0_4729Z_Vente de produits alimentaires principalement laitiers.
0_4729Z_Épicerie fine, salon de thé, arts de la table.
0_4729Z_Vente de biens de consommation non durables et de produits alimentaires au détail et demi-gros.
0_4729Z_Vente en sédentaire et en ambulant de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4729Z_Commerce de détails, compléments alimentaires, produits pour le bien être.
0_4729Z_Achat revente d'oeufs, conditionnement d'oeufs, achat-revente de tous produits accessoires pouvant s'y rattacher, entreprise de travaux agricoles.
0_4729Z_La restauration sur place, à emporter, en livraison ou ambulante : notamment Traiteurn Sandwicherie, salon de thé, confiserie et dérivés de pâtisserie et de boulangerie avec fabrication sur place.
0_4729Z_Vente d'alimentation Bio, de produits Éco et de compléments alimentaires.
0_4729Z_Commerce de produits agricoles, alimentaires, artisanaux ou horticoles.
0_4729Z_Commerce de détail de compléments alimentaires naturels et de produits diététiques vente de produits cosmétiques.
0_4729Z_Vente en demi-gros et au détail de fruits et légumes frais, de produits naturels alimentaires et non alimentaires et de produits biologiques. Service de lavage de couette. Animation d'ateliers découvertes autour des produits et services vendus.
0_4729Z_Épicerie fine, vente d'articles divers.
0_4729Z_Le négoce de compléments alimentaires; le conseil en matière de nutrition et de diététique.
0_4729Z_Achat, revente de produits alimentaires ou non provenant de la ferme et du terroir, fabrication et vente de plats cuisinés sur place ou à emporter, traiteur, transformation de produits alimentaires.
0_4729Z_Vente de plantes et de produits naturels, produits du terroir, iridologie, relaxation, décoration de la maison.
0_4729Z_Vente de produits diététiques, compléments alimentaires, cosmétiques, Aromathérapies par internet et ambulante, l'achat, la vente, l'importation ou l'exportation ainsi que la distribution de tous produits de diététiques, de tous compléments alimentaires, de tous produits cosmétiques, de tous produits d'aromathérapie, de tous produits de Phytothérapie, de tous produits alimentaires diététiques, de tous produits ménagers d'entretien, diététiques, d'ustensiles de cuisine diététique, de livres ou documents se rapportant à tous Ces domaines, vente par internet, vente ambulante sur les marchés, foires, expositions.
0_4729Z_Achat et vente de produits de la ferme provenant majoritairement des exploitants agricoles associés, vente de produits artisanaux pour le compte des tiers.
0_4729Z_Importation, exportation, vente sous toutes ses formes d'élixirs de fleurs, minéraux et autres produits similaires, médecine douce, cours de formation et d'information par tous supports.
0_4729Z_Alimentation générale épicerie fine.
0_4729Z_Épicerie, alimentation générale, vente de tous produits dérivés et boissons alimentaires.
0_4729Z_Vente à titre saisonnier de produits régionaux vins cadeaux sandwichs.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires et tous produits se rapportant à l'activité de nutritionniste - activité de diétécienne nutritionniste.
0_4729Z_Vente de chocolat, de confiserie, de dragées et de produits gourmands, ainsi que toute vente d'articles accessoires s'y rattachant.
0_4729Z_Vente de produits régionaux et ibérique, tous travaux d'mprimerie.
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire de produits biologiques et écologiques.
0_4729Z_Alimentation générale, vente de cartes téléphoniques Prépayées, téléphonie et accessoires.
0_4729Z_Activité frais de l'activité crémerie (produits laitiers, ovo produits, pâtes fraiches et assimilées, glaces et sorbets.
0_4729Z_Conseils, négoces.
0_4729Z_Vente de chocolats biscuits confiseries spécialités belges et activité de gestion et de conseil d'entreprise.
0_4729Z_Vente et revente au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel ainsi que tout autre produit, toute opération commerciale, financière, mobilière, immobilière ou autre pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4729Z_L'aide et le conseil à toutes structures dans la gestion de leurs ressources financières ; toutes actions de formation s'y rattachant, l'animation des sociétés et entreprises que la société contrôlera ; la vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, déco produit, en activité sédentaire et non sédentaire.
0_4729Z_Crémerie fromagerie vente à emporter de produits régionaux alimentaires ou non accessoires et dégustation sur place.
0_4729Z_Achat Vente en gros et au détail Vente directe aux consommateurs de fruits et légumes Crèmerie produits laitiers. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4729Z_Achat, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires liés à la cosmétologie, soins du corps, diététique et équipement de la maison.
0_4729Z_L'achat et la vente à emporter au détail de boissons, de plats cuisinés et de produits d'épicerie.
0_4729Z_Autres commerces de détail alimentaire en magasin spécialisé.
0_4729Z_Commerce au détail de produits alimentaires exotiques, de fruits, de légumes et toutes opérations s'y rapportant.
0_4729Z_Traiteur plats préparés à emporter sandwicherie achat vente de glaces et spiritueux et accessoires s'y rapportant.
0_4729Z_Vente de produits agricoles et artisanaux. Sandwiches, crèpes, gaufres, glaces à emporter.
0_4729Z_La vente et revente, en gros ou au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel ainsi que tout autre produit. Toute création commerciale, financière, mobilière, immobilière ou autre pouvant se rattacher a cet objet.
0_4729Z_Achat, vente de produits diététiques et compléments alimentaires, produits naturels.
0_4729Z_Vente de produits d'épicerie fine, produits du terroir d'ici et d'ailleurs, spiritueux, vente en vrac restauration rapide sur place ou à emporter salon de thé.
0_4729Z_Fromagerie, vins, charcuterie, épicerie,.
0_4729Z_Epicerie fine et prestations de services aux entreprises.
0_4729Z_Vente produits diététiques, herboristerie, cosmétique naturel, revue, livre, conseil en nutrition.
0_4729Z_Achat vente de produits alimentaires quelconques français ou étranger notamment fruits et légumes secs olives condiments ainsi que tous les produits ou articles concernant le ménage, biscuiterie industrielle viennoiserie industrielle fraîche avec date de péremption vins.
0_4729Z_Vente par tout moyen de tous produits régionaux alimentaires ou non confiserie biscuits objets artisanaux décoratifs articles de maison savons Etc vente et réalisation d'articles de loisirs créatifs.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires épicerie fine presse en livraison.
0_4729Z_Commercialisation de produits alimentaires et de terroir.
0_4729Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous produits alimentaires ou non et de tout autre matériel non réglementé.
0_4729Z_Vente d'alimentation générale et de produits exotiques et asiatiques sans vente de boissons alcoolisées.
0_4729Z_Commercialisation de compléments alimentaires production, fabrication et conception et toutes tâches se rapportant à l'activité principale.
0_4729Z_Vente de cafés fraîchement moulus, thés et tisanes bio.
0_4729Z_Exploitation de surface de vente dans le domaine de l'épicerie fine, vente de produits de luxe, cadeaux.
0_4729Z_Épicerie biologique et diététique vente et conseil en soins cosmétiques.
0_4729Z_Vente de fromage, de vin de produits régionaux de charcuterie d'oeufs frais épicerie fine.
0_4729Z_Achat et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires issus de labels certifiés de type Bio et produits régionaux et internationaux sous toutes ses formes.
0_4729Z_Commerce alimentaire de détail avec une partie restauration rapide et bar a vins uniquement avec des produits ab.
0_4729Z_Commercialisation, distribution et production de produits alimentaires, boissons non alcoolisées, en Europe communautaire et export, pour les professionnels et les non professionnels, par tous types de circuits de Distrubution.
0_4729Z_Exploitation de tous fonds de commerce alimentaire, achat et vente de produits alimentaires, articles concernant le ménage.
0_4729Z_Vente de produits diététiques de régime, alimentation naturelle, engrais naturel, vente de livres et dépôt de pain.
0_4729Z_Épicerie fine et salon de thé.
0_4729Z_Commerce transformation stockage manutention de tous produits et services concernant l'alimentation humaine notamment les produits du terroir fruits et légumes frais laitages et fromages viandés et charcuterie boulangerie produits préparés épicerie décorations de noël boissons et boissons alcoolisées boutique cadeaux.
0_4729Z_Vente de tous produits du terroir et dégustation.
0_4729Z_Crémerie, fromagerie, fruiterie comestibles.
0_4729Z_Importation et vente de produits alimentaires.
0_4729Z_Fourniture, création et commercialisation de produits diététiques.
0_4729Z_Les prestations et commercialisation de tous produits en lien avec l'apiculture l'apithérapie le miel et tous ses dérivés.
0_4729Z_Vente et revente au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel ainsi que tout autre produits, toute opération commerciale, financière, mobilières ou autre pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4729Z_Dégustation de café et thé snack.
0_4729Z_Commerce de détail de tous articles et produits alimentaires et non alimentaires naturels et biologiques.
0_4729Z_Alimentation générale épicerie fine, petite restauration vente de boissons sans alcool à consommer sur place ou à emporter -.
0_4729Z_Vente de fromages épicerie fine et tous produits connexes.
0_4729Z_Autres commerces de détail alimentaires en magasin spécialisé.
0_4729Z_L'achat, la vente et la distribution de tous produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non. la vente directe et sur tous supports électroniques de tous produits d'épicerie fine conventionnelle.
0_4729Z_Achat vente de produits alimentaire non réglementés et matériaux de construction.
0_4729Z_Vente de paniers garnis produits du terroir événementiel cadeaux d'entreprise.
0_4729Z_Magasin de vente au détail de tous produits alimentaires, boissons, produits cosmétiques et bio.
0_4729Z_Vente de chocolats crèmes glacées dragées confiserie.
0_4729Z_Epicerie fine, boucherie et traiteur.
0_4729Z_Fabrication préparation et commercialisation sédentaire et non sédentaire de produits alimentaires sous toutes ses formes.
0_4729Z_Réalisation de toutes opérations d'achat, de vente et négoce en gros ou en détail de produits alimentaires, droguerie et tout autre objet.
0_4729Z_Vente de produits nutrition, herboristerie, cosmétiques naturels, revues, livres, conseil.
0_4729Z_Commerce de détail et demi gros de produits alimentaires et d'autres biens domestiques.
0_4729Z_Le commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé (vente de produits d'épicerie fin et articles de cadeaux) et activité salon de thé/bar sans alcool.
0_4729Z_Vente de pizzas et autres denrées alimentaires.
0_4729Z_Achat vente de tous produits laitiers et ses dérivés, vins, d'épicerie fine et de produits des abbayes, ainsi que tout objets, livres jeux et accessoires s'y rapportant.
0_4729Z_Vente de produits régionaux (fromages vins miel olives gâteaux noix caramélisées) sédentaire et ambulant.
0_4729Z_Gestion d'un point de vente collectif agricole, le dépôt, le mandat de vente et la vente de produits agricoles alimentaires, artisanaux ou horticoles, l'organisation d'animation, vente de boissons alcoolisées à emporter.
0_4729Z_Vente de thé café torréfaction vente de café thés en vrac épicerie fine dégustation cadeaux gourmands.
0_4729Z_Négoce de produits biologiques et écologiques, bibliothèque, animations.
0_4729Z_Rôtisserie, traiteur, vente de plats à emporter.
0_4729Z_Vente de fromages, crémerie, épicerie fine, restauration rapide (tartines chaudes à base de produits du magasin).
0_4729Z_Fromagerie, épicerie fine, restauration rapide sur place, à emporter et à livrer.
0_4729Z_Vente de fromages et charcuteries, traiteur.
0_4729Z_Activité achetée :vente au détail de fruits et légumes. Activité Crééee : petite épicerie, produits laitiers.
0_4729Z_Achat-vente de tous produits non Reglementés, prestations de service en tous genre; laboratoire de cuisine, préparation de plats cuisinés, boissons, activité traiteur, produits-ventes de consommation à emporter, restauration.
0_4729Z_Vente de produits Bio et naturels.
0_4729Z_Adjonction d'activité: épicerie fine, bimbeloterie, vin, spiritueux et articles divers, à titre sédentaire et ambulant.
0_4729Z_La vente de dragées, emballages, vêtements, robes de mariée, épicerie fine, déco. Salle, thé, événementiel, salon de thé, salades sans fabrication.
