0_4729Z_Achat, commercialisation de tous produits alimentaires.
0_4729Z_Négoce d'alimentation générale.
0_4729Z_Achat-vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'écoproduits.
0_4729Z_Traiteur épicerie fine, vente produits alimentaires et boissons, restauration rapide.
0_4729Z_Vente épicerie fine et articles culinaires.
0_4729Z_Épicerie fine.
0_4729Z_Négoce de compléments alimentaires.
0_4729Z_Vente au détail de produits régionaux et locaux issus de l'artisanat ou de l'agriculture et de spiritueux.
0_4729Z_Achat, vente, commission, courtage de tous produits alimentaires et horticoles.
0_4729Z_Achat et exploitation d'un fonds de toutes activités liées aux métiers de la bouche vente de denrées alimentaires et non alimentaires en gros demi gros et détail ainsi qu'ambulant.
0_4729Z_Vente d'épicerie fine, produits d'importation des pays de l'Est, décoration, objet, jouet, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, vaisselle, linge de maison, livres, cartes postales, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter.
0_4729Z_Épicerie, alimentation générale et particulièrement de produits alimentaires fruits et légumes et tous autres produits portugais artisanaux ou industriels non réglementés, rôtisserie charcuterie.
0_4729Z_Vente au détail de produits alimentaires spécialisés.
0_4729Z_Fromagerie, Crèmerie, épicerie.
0_4729Z_Transformation et commercialisation de produits alimentaires agricoles provenant principalement d'exploitations agricoles.
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire spécialisé divers, épicerie fine, paniers garnis, dragées sur place, à emporter ou à distance.
0_4729Z_Vente d'huile d'olives, de spécialités dérivées de l'olive, de l'olivier, de spécialités méditerranéennes et culinaires, ainsi que de toutes autres denrées alimentaires , dégustation sur place ou à emporter. Tous accessoires et objets en toute matière s'y rapportant. Conseil .
0_4729Z_L'exploitation par tout moyen et notamment la création d'un fonds de commerce de fromagerie épicerie fine vins et alcool à emporter et plus généralement de tout produit avec ou sans prédominance alimentaire.
0_4729Z_Vente de produits de régime et diététiques.
0_4729Z_Fromagerie crémerie produits fermiers frais, vins et spiritueux, buffet-dégustation, traiteur, affinage et plats à emporter à titre sédentaire ou ambulant.
0_4729Z_Épicerie fine dégustation sur place et à emporter de produits régionaux terroir prestations de service gastronomique.
0_4729Z_Commerce sédentaire et ambulant de produits alimentaires notamment condiments, huiles, épices et autres produits d'épicerie.
0_4729Z_Commerce au détail d'alimentation générale, d'épicerie fine, de charcuterie, de laitage, de fromage, de vin et de conserves , fabrication de pâtes alimentaires, de sauces, de desserts et tous plats cuisinés .
0_4729Z_Achat, vente de tous produits alimentaires liquides et solides , vente de tous produits non alimentaires à titre accessoire. Animation commerciale dans le cadre de ces activités .
0_4729Z_Vente vins et Spiriteux à emporter, vente d'huile d'olive, de produits Régionaux alimentaires , D'articles Liés au monde du vin, livraison et vente à domicile, vente par internet, des produits sus énoncés. gestion partielle de la salle adjacente au commerce rue du temple prestations de services et conseil en dégustation et accord sur les mets et vins expositions en rapport avec le monde du vin interface entre le client particulier et le monde du vin rencontre de professionnel du vin.
0_4729Z_Commerce et négoce de produits alimentaires dont produits alcoolisés la chocolaterie la confiserie l'épicerie fine avec vente sur place et/ou à emporter.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires, biologiques, naturels et diététiques.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires, articles de consommation courante.
0_4729Z_L'activité de vente de produits de phytothérapie et compléments alimentaires, tous travaux d'herboristerie, l'achat ou la vente, en gros, demi-gros, en détail, de plantes médicinales et aromatiques en l'état.
0_4729Z_Traiteur, vente de boissons.
0_4729Z_Épicerie fine, vente de thé et de café au détail, fruits et légumes, vaisselle, meubles et lots divers.
0_4729Z_Fonds de commerce de produits traiteurs, produits de charcuterie et plats préparés, vins fins et épicerie fine, pâtisserie, chocolats et glaces.
0_4729Z_Négoce en magasin en vente en non sédentaire à consommer sur place de produits alimentaires (et boissons alcoolisées et non alcoolisées) et de préparations culinaires (sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant non sédentaire).
0_4729Z_Achat revente de compléments alimentaires dans le cadre de la nutrition, diététique, sportive. Conseil lié à ce domaine. Achat revente de matériels liés à la musculation, et tous produits non réglementés permettant son extension.
0_4729Z_Conseils et commerce de produits diététiques.
0_4729Z_Vente de produits laitiers, oeufs, tous produits alimentaires dont régionaux, au détail ou demi gros, spiritueux, petits ustensiles liés aux produits vendus.
0_4729Z_Fabrication et commercialisation de spécialités diététiques animales de toutes espèces , plus généralement, de tous produits se rapportant aux productions animales .
0_4729Z_Vente produits, alimentation diététique, compléments alimentaires, conseil diététique.
0_4729Z_Épicerie, primeurs, vente de produits laitiers, d'eaux minérales, de cidre, de vin, de bières, de légumes, de volaille , de produits diététiques de régime et naturels .
0_4729Z_Négoce de tous produits alimentaires, d'épicerie fine, de produits artisanaux, de spécialités régionales et de confection , distribution de colis et de paniers garnis .
0_4729Z_Épicerie fine vente et dégustation de produits alimentaires cuisson de pâtes et des accompagnements s'y rapportant.
0_4729Z_Achat, exploitation d'un commerce de librairie, de papeterie, d'alimentation générale sans produits réglementés, de fruits et de légumes , dépôt de pain. Fonds auquel est adjoint un dépôt de journaux et de publications .
0_4729Z_Achat, commerce en gros ou au détail, à titre sédentaire ou non, d'oignons et d'épicerie fine , vente sur les marchés et dans les restaurants .
0_4729Z_La vente de tous produits régionaux, tous produits s'y rapportant, fromages, plats cuisinés, épicerie fine.
0_4729Z_Commerce de détail et demi gros de produits alimentaires et d'autres biens domestiques.
0_4729Z_Vente et dégustation de pâtes fraîches de produits d'Italie.
0_4729Z_Commerce de détail et de gros à prédominance alimentaire, diététique, produits biologiques naturels et de régime.
0_4729Z_Commerce, détail, produits laitiers, Cremeire, fromages, Peufs, pâtes, huiles, plats cuisinés.
0_4729Z_Fromagerie.
0_4729Z_Vente au détail de fromages, affinage, préparations à base de fromages, préparations à base de produits laitiers, produits frais, crémerie, épicerie fine, oeufs, vins, jus à base de fruits, produits régionaux, vente de produits alimentaires divers en magasin et sur foires salons et marches, vente de matériels Lies de près ou de loin aux fromages et aux produits laitiers, interventions, formations et animat.
0_4729Z_Commerce de détail de produits alimentaires et accessoires pour la cuisine, la maison et le bien être, vente de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique, de produits naturels, de cosmétiques, d'écoproduits, conseils en diététique, esthétique et alimentation biologique.
0_4729Z_Achat vente de produits alimentaires quelconques français ou étranger notamment fruits et légumes secs olives condiments ainsi que tous les produits ou articles concernant le ménage, biscuiterie industrielle viennoiserie industrielle fraîche avec date de péremption vins.
0_4729Z_Exploitation d'un commefce d'épicerie fine, vente de produits régionaux vins alcools et autres boissons fermentées , l'activité de traiteur et la vente de plats à emporter.
0_4729Z_Commerce de détail et demi-gros notamment de produits ibériques, fromage, produits accessoires et autres produits alimentaires, épicerie fine, sandwicherie, traiteur, vente à emporter et consommation sur place.
0_4729Z_Commerce de détail de friandises, boissons, biscuits, glaces, divers souvenirs et cadeaux (Activité sédentaire et non sédentaire).
0_4729Z_Épicerie, vente de produits du terroir.
0_4729Z_Commerce au détail d'épicerie fine, salon de thé, petite restauration et vente à emporter.
0_4729Z_Vente de produits exotiques Agroalimentaire, boissons, alcools, produits cosmétiques et capillaires, produits épiceries et surgelés, cartes téléphoniques.
0_4729Z_L'exercice du commerce d'épicerie fine et pourra exercer l'activité de dégustation des produits proposés à la vente.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires divers, salon de thé, vente à emporter.
0_4729Z_Vente de produits frais, commerce alimentaire de détail, commercialisation de produits agricoles après transformation, préparation et commercialisation de produits, bio ou non bio, sous vide.
0_4729Z_Vente de produits régionaux, épicerie fine. Service gardiennage, prestations de service.
0_4729Z_Activité achetée : Vente de produits cosmétiques, diététiques, phytothérapiques, alimentaires, bio, fruits et légumes, produits de la ruche à titre sédentaire. Activité créée : Achat, vente de compléments alimentaires, huiles essentielles et tous produits dérivés. Activité exercée : Achat, vente de tous produits bio, alimentaires, compléments alimentaires, cosmétiques, diététiques, phytothérapiques, huiles essentielles, tous produits dérivés.
0_4729Z_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4729Z_La commercialisation de tous produits liés au miel, vente au détail spécialisée en produits alimentaires ou non alimentaires divers, commerce de détail de produits d'épicerie, et de produits alimentaires divers de conservation.
0_4729Z_Commerce non spécialisé, plus particulièrement achat, vente, import-export de tous produits diététiques, biologiques ou esthétiques.
0_4729Z_L'achat et la vente au détail de produits fromagers laitiers et leurs dérives, oeufs et tout produit alimentaire tant en France, qu'à l'étranger.
0_4729Z_La commercialisation en détail ou en gros et demi gros de produits alimentaires et connexes.
0_4729Z_Négoce de produits alimentaires - conseil en matière de nutrition et de diététique.
0_4729Z_Négoce et distribution achat vente de beurre oeufs fromage et tout produit laitier (sans vente de boissons).
0_4729Z_L'activité de société holding. L'achat et la vente de tous produits d'épicerie fine, de vins et spiritueux, de charcuterie sans fabrication, cadeaux. L'activité de salon de thé. L'activité de dégustation d'aliments, mets et boissons. La vente à emporter de ces produits. L'activité de cave à vins. La création et l'exploitation de tout site internet. L'activité de centrale d'achat. La prestation de services commerciaux.
0_4729Z_Intermédiaire dans la commercialisation de produits alimentaires et autres.
0_4729Z_Vente de tous produits alimentaires, charcuterie, fromage, vin, dépôt de pains et toutes prestations de services liées à ces ventes.
0_4729Z_Alimentation générale, vente salaisons, charcuterie, vins, fromages, fruits, légumes, boissons sans alccol Travaux de maintenance immobilière, petits travaux du batiment, services de déneigement, entretien espaces verts, nettoyage de locaux.
0_4729Z_Vente au détail de tous produits d'alimentation et approvisionnement général cours de halles. Vente alcools à emporter.
0_4729Z_Partie d'activité concernée : Commerce de vente au détail de fromages, beurre, oeufs, cremerie, lait, produits laitiers, épicerie, alimentation générale, volailles, lapins, petite restauration.
0_4729Z_Epicerie fine, salon de thé, fabrication et revente de chocolats, de pâtisseries, de produits boulangers, petite restauration, traiteur, mobilier et décoration.
0_4729Z_Achat vente d'oeufs de volaille.
0_4729Z_Distribution de produits alimentaires et notamment de compléments Nutritionnels dans le cadre d'accompagnement et de suivi de personnes obèses ou en surpoids.
0_4729Z_Vente au détail de produits alimentaires frais et d'épicerie , à titre accessoire, fabrication, vente de plats cuisinés et divers .
0_4729Z_Vente de produits orientaux. alimentation générale (olives, légumes secs, poissons secs).
0_4729Z_Vente de vins spiritueux au détail.
0_4729Z_Commerce de crémerie, épicerie fine, vins et spiritueux.
0_4729Z_Vente de miel et dérives de miel vente de produits de senteur.
0_4729Z_Vente à emporter distribution négoce de produits alimentaires épicerie fine chocolaterie liquides alcoolisés ou non glaces.
0_4729Z_Cave à vins, épicerie fine, vente de charcuterie, vente de fromage à la coupe, vente de produits frais.
0_4729Z_Achat, vente de produits de diététique, d'articles de sport et de matériel de sport , conseil en activités physiques et sportives, tout enseignement sportif. Conseil en diététique et enseignement visant à entretenir la condition physique .
0_4729Z_Alimentation générale, épicerie, boucherie, fruits et légumes, droguerie, vaisselle.
0_4729Z_Fromagerie, crémerie, vente de comestibles, traiteur et de plats à empoter.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires et en particulier de miel confiserie et épicerie fine.
0_4729Z_Achat, vente de produits régionaux, tels que charcuterie, fromage, miel et confiture.
0_4729Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution sous l'enseigne Sucx de confiseries, bonbons, sodas et boissons non alcoolisées.
0_4729Z_Le négoce de produits alimentaires et le conseil en matiéres de nutrition et de diététique.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires, Coaching en nutrition et sport.
0_4729Z_Commerce de torréfaction, vente de cafés, boissons (non alcoolisés) sur place ou à emporter et plus généralement tous articles alimentaires.
0_4729Z_Vente détail de produits alimentaires y compris alcools, cosmétiques, produits d'hygiène et entretien, livres revues, produits bricolage jardinage.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires diététiques et de régime pour les particuliers.
0_4729Z_Commerce d'alimentation générale.
0_4729Z_Epicerie fine, cave à vin, salon de dégustation, vente à emporter et traiteur.
0_4729Z_Vente au détail à emporter de vin, fromage et produits d'épicerie fine.
0_4729Z_Terminal de cuisson epicerie fine point chud vente de poulets rôtis et de produits régionaux location de matériel de traiteur de cuisine de tables et chaises ainsi que toutes activités connexes ou accessoires liées à l'activité ci-dessus énoncée.
0_4729Z_Épicerie terminal de cuisson.
0_4729Z_Epicerie fine et salon de thé, vente d'alcool à emporter.
0_4729Z_Cession droit au bail sur locaux sis 63/67 rue Eugène Eichenberger 92800 Puteaux.
0_4729Z_Commercialisation de tous produits alimentaires et agricoles.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires. Produits cosmétiques et conseils en diététique.
0_4729Z_Vêtements achat vente commercialisation en général de vêtements ou produits relatifs à l'habillement achat et vente de tous produits alimentaires en général en sédentaire et ambulant.
0_4729Z_Vente salaisons, fromage, épicerie fine, vins et spiritueux, souvenirs.
0_4729Z_La vente de produits de puériculture, d'habillement, d'accessoires et cosmétiques Bio naturel. La vente de produits alimentaire Bio et naturels. L'animation d'ateliers en relation avec les produits vendus, l'organisation de journées avec des associations.
0_4729Z_Le commerce de détail de beurre, oeufs, fromage.
0_4729Z_Commerce de produits alimentaires et de produits d'accompagnement de la table.
0_4729Z_Épicerie fine vente de produits matériels et ustensiles boutique cadeaux, vente de tous produits non alimentaires ,de petits bazars.
0_4729Z_Commerce de détail de boissons et d'alimentaire en magasin spécialisé, location de matériel, prestations diverses.
0_4729Z_Négoce et vente de tous produits agroalimentaires ou de leurs dérivés tant pour elle que pour le compte de tiers à la commission au courtage à la représentation dépôt ou consignation importation ou exportation vente de ces produits sur des marches et des foires ou dans le cadre de toutes activités non sédentaires.
0_4729Z_La distribution de produits alimentaires et non alimentaires et les prestations de services de restauration.
0_4729Z_Produits laitiers et fromages salaisons épicerie fine produits locaux.
0_4729Z_Vente de beurre oeufs fromages et tous produits laitiers.
0_4729Z_Épicerie portugaise, Dépot pain et pâtisserie, sandwiches, ventes sur place.
0_4729Z_Vente d'épicerie fine, alimentation générale, vins spiritueux, boissons diverses, Sushis et Tapas, Sancwiches, restauration sur place ou à emporter, vente d'Ojets de décoration et ustensile de cuisine, objet de brocante.
0_4729Z_Vente d'épicerie biologique et naturelle, vente de produits d'entretien écologique, de librairie, de légumes biologiques et de produits frais biologiques - vente de produits associés.
0_4729Z_Vente et revente en gros ou au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel.
0_4729Z_Epicerie, tous produits concernant l'alimentation.
0_4729Z_Épicerie fine, vente de produits alimentaires divers, vente de vins et spiritueux, dégustation sur place, vente d'accessoires et ustensiles de cuisine.
0_4729Z_Vente en magasin et sur le marche, vente de thes au detail, epicerie fine, objets de la table et degustation sur place, salon de the, vente de boissons a emporter
0_4729Z_Partie d'activité concernée : Biscuiterie industrielle, viennoiserie industrielle fraîche (avec date de péremption), vins.
0_4729Z_Commercialisation de produits alimentaires et non alimentaires notamment issus de l'agriculture biologique, commercialisation d'écoproduits, conseil en alimentation biologique.
0_4729Z_Fromagerie et toutes les activités annexes s'y rattachant.
0_4729Z_L'achat, le conditionnement, la vente d'oeufs et tous produits accessoires à ce commerce, l'achat, le conditionnement, la vente de fruits, de légumes ainsi que de tous produits fermiers, et plus généralement, toutes activités de prestations.
0_4729Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente à titre sédentaire et en tournées.
0_4729Z_Ventes aux détails, en gros et Semi gros d'infusions fabriqué artisanalement à partir d'épicerie fine.
0_4729Z_Alimentation générale vente de fruits et légumes articles de bazar et de loisirs nettoyeur haute pression laverie.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires et d'imprimés paramédicaux.
0_4729Z_Epicerie fine, produits Régionaux, boissons et tous produits connexes et annexes.
0_4729Z_La vente et revente, en gros ou au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel ainsi que tous autre produit.
0_4729Z_Commerce alimentaire et articles de décoration. Boucherie/charcuterie/salon de thé.
0_4729Z_Achat/vente alimentaire et non-alimentaire sauf alcool, neuf et occasion, commerce de gros, Import-Export.
0_4729Z_Achat, vente de tous produits alimentaires quelconques, français ou étrangers, notamment fruits et légumes secs, olives et condiments ainsi que tous produits ou articles pour le ménage, biscuiterie industrielle, viennoiserie industrielle fraîche (avec date de péremption) vins.
0_4729Z_Épicerie fine sans boissons alcoolisées et produits alimentaires sans denrées périssables.
0_4729Z_Épicerie fine, cave à vins, commerce d'objets décoratifs et utilitaires.
0_4729Z_L'achat-revente au détail de produits alimentaires, de tout objet non alimentaire notamment produits végétaux et tout dérivé, sauf produits nécessitant une autorisation spéciale et de boissons sans alcool ou alcoolisées exclusivement à emporter.
0_4729Z_Achat et vente de tous produits d'épicerie fine.
0_4729Z_Commerce transformation stockage manutention de tous produits et services concernant l'alimentation humaine notamment les produits du terroir fruits et légumes frais laitages et fromages viandés et charcuterie boulangerie produits préparés épicerie décorations de noël boissons et boissons alcoolisées boutique cadeaux.
0_4729Z_Epicerie, primeurs, beurre, fromages, vins à emporter, poissons,produits surgelés, glaces et crèmes glacées, en sédentaire et ambulant.
0_4729Z_Vente de tous produits exotiques notamment épicerie et cosmétiques.
0_4729Z_Épicerie fine, cave a vins, vente de produits régionaux.
0_4729Z_La commercialisation, l'importation et la vente en France et à l'étranger de truffe fraîche et de caviar.
0_4729Z_Distribution à titre sédentaire et ambulant de produits naturels.
0_4729Z_Commerce de détail de tout produit alimentaire destiné aux entreprises ou aux particuliers.
0_4729Z_Distribution et vente de robots ménagers.
0_4729Z_Vente de chocolats crèmes glacées dragées confiserie.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires, produits cosmétiques et diététiques, tous canaux, en France et en tout autre pays.
0_4729Z_Vente de tous produits alimentaires non réglementés à l'import-export et de cartes téléphoniques.
0_4729Z_Alimentation générale.
0_4729Z_Traiteur, épicerie, spécialité italienne.
0_4729Z_Négoce hors fabrication de tout produit alimentaire non réglementé, épicerie et liquide, élaboré ou non, cuisiné ou non; et ce, à emporter ou à consommer sur place; salon de thé; équipement de la cuisine et de la maison.
0_4729Z_Cremerie, fromagerie, épicerie fine.
0_4729Z_Achat, vente de cafés, thés, miels, confitures, chocolats, gâteaux, pâtisseries, achat, vente de matériel de petit électroménager, cafetières, théières, bouilloires, vaisselle porcelaine et plus généralement tous produits alimentaires et non alimentaires non soumis à réglementation particulière, salon de dégustation, restauration.
0_4729Z_Vente de thé, café, chocolats épicerie fine.
0_4729Z_Affinage et vente au détail de fromages et de produits laitiers.
0_4729Z_Conseil en nutrition, diététique et notamment le suivi et plan diététique, le commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé. En général toutes activités liées au soins du corps. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4729Z_Commerce de détail de tous produits alimentaires de proximité.
0_4729Z_Vente en gros ou au détail de tous produits et d'articles alimentaires ou non , création, achat, location, prise en gérance, exploitation de tous types de magasins de vente en gros ou au détail .
0_4729Z_Fabrication transformation et distribution de produits alimentaires y compris import-export et achat-vente de produits divers non réglementés y compris import-export.
0_4729Z_Produits régionaux, épicerie et articles associés, conserves, pâtisseries souvenirs.
0_4729Z_Un fonds de commerce de négoces de produits alimentaires.
0_4729Z_Vente au détail de produits D alimentation biologique - vente en Ligne création de colis et conception de recettes.
0_4729Z_Achat et vente de thé, café et cacao, gourmandises, salon de thé, restauration rapide liée à ces produits, épicerie fine.
0_4729Z_En France et dans tous les pays, l'achat, la vente au détail, demi-gros ou gros de tous produits liés au café, machines à café, et toutes activités connexes.
0_4729Z_Adjonction d'activité : exercice sous forme de télétravail de la fabrication, de la distribution de produits biologiques, chimiques et d'appareils technologiques en tout genre.
0_4729Z_Commercialisation de produits issus de l'agriculture biologique, soumission aux appels d'offres, mise en commun de moyens de production, réalisation d'achat en commun, assurer des études de projet, faciliter la formation professionnelle des associés et mettre en valeur un patrimoine immobilier.
0_4729Z_Fonds de commerce de vente et achat, import, export de tous produits dits compléments alimentaires en relation avec le sport et toutes activités physiques.
0_4729Z_Négoce de tous produits alimentaires ou non alimentaires, boissons, denrées, ustensiles, plats cuisinés et plus généralement toutes opérations commercailes industrielles financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, D'écoproduits.
0_4729Z_La commercialisation par tous moyens achat revente dépôt vente de produits fermiers et régionaux.
0_4729Z_Vente au détail de produits régionaux alimentaires et de boissons ainsi que d'objets de souvenirs.
0_4729Z_La vente, revente, conditionnement, transformation, création de produits de la ferme, de plats cuisinés, de fromage et dérivés, de produits laitiers, de volailles, de viandes, de boissons alcoolisées ou non, d'épices, d'huiles et tous produits alimentaires en conformités avec la législation en vigueur applicable en la matière.
0_4729Z_La distribution de produits de compléments alimentaires destinés aux sportifs.
0_4729Z_Commerce de détail et notamment de produits biologiques, le commerce équitable, en magasin ou à distance.
0_4729Z_Achats et ventes des produits exotiques, épicerie, import export et toutes activités s'y rattachant.
0_4729Z_Epicerie fine, caviste, vente de vins et de fromages sur place ou à emporter, dégustation, ainsi que la commercialisation de tous autres produits du terroir alimentaire ou non.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires d'Afrique et d'Asie, de produits cosmétiques, cartes téléphoniques étrangères, restauration rapide poulets, frites, sandwichs.
0_4729Z_Vente de produits diététiques et accessoires (pour musculation et fitness).
0_4729Z_Lots divers, presse, jouets, articles de plage, souvenirs, prénoms sur tout support, vaisselle, bibelots, vêtements et bijoux , import-export au détail et en gros, à titre sédentaire et ambulant .
0_4729Z_Alimentation générale fruits et légumes crèmerie surgelés dépôt de pain charcuterie et viande en libre service produits d'entretien cadeaux souvenirs livres et cartes postales.
0_4729Z_Commerce de produits bio.
0_4729Z_Achat et vente d'huile d'olive et autres produits, alimentaires et non alimentaires (pas de boissons alcoolisées).
0_4729Z_Vente de produits alimentaires d'origine biologique et de produits non alimentaires sélectionnés.
0_4729Z_Fourniture de denrées alimentaires.
0_4729Z_Achat revente de fromages et autres produits du terroir.
0_4729Z_Vente de poutargues et dérivés en gros, demi-gros et détail ainsi que de tous produits alimentaires non spécialisés et non réglementés. Traiteur.
0_4729Z_Epicerie fine, restauration sur place et à emporter (occasionnelle).
0_4729Z_Commerce de détail Alimentaie et matériel pâtissier.
0_4729Z_Vente de produits biologiques alimentaires et non alimentaires.
0_4729Z_Distribution compléments alimentaires, machines de sport, accessoires et vêtements de sport.
0_4729Z_Import-export, commerce en gros ou au détail, en magasin et sur les marchés, de tous produits alimentaires ou non.
0_4729Z_Commerce de détails de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique et tous produits biologiques.
0_4729Z_Vente au détail de confiserie.
0_4729Z_Vente de produits régionaux, pâtisseries, biscuiteries.
0_4729Z_Commerce de détail de produits laitiers, crèmerie, fromages, oeufs, pâtes, huilles, plats cuisinés.
