0_4729Z_Vente d'épicerie fine.
0_4729Z_Epicerie fine, importation, exportation de tous types de produits alimentaires solides ou liquides, bar.
0_4729Z_Commerce de café - thé - bonbons - épicerie fine - dégustation de café et thé.
0_4729Z_Consultations diététiques et vente de compléments alimentaires.
0_4729Z_Achat et vente, café cacao thé et Autrtes boissons non alcoolisées et produit parapharmacie.
0_4729Z_A partir et en favorisant la réinsertion sociale   Distribution de produits alimentaires santé hygiène habitat, librairie, biologiques et naturels. Vente de produits traiteur et de produits de restauration à emporter.
0_4729Z_Vente de produits divers en provenance d'Afrique, tels que denrées alimentaires, poisson fumé surgelé, boissons, épices, fruits et légumes , vente de tissu, de vêtements africains et d'objets d'art. Vente à titre ambulant de spécialités africaines sur les marchés .
0_4729Z_Fromagerie, vente de vins et épicerie fine, petite restauration.
0_4729Z_Vente et commercialisation de produits alimentaires, activité d'épicerie.
0_4729Z_Epicerie asiatique de façon sédentaire et non sédentaire. Vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires et non alimentaire d'origine asiatique. Vente d'alcools. Fabrication, vente de plats cuisinés et pizza à emporter.
0_4729Z_Le commerce de détail de produits diététiques, le conseil en matière de nutrition et de diététiques, l'achat, la vente l'importation et l'exportation de tous produits Lies à la nutrition, diététique, bien être, remise en forme, parapharmacie, esthétique, compléments alimentaires... Cf. Statut.
0_4729Z_Vente de produits de régime et diététiques.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires, de pain, de pâtisserie et d'épicerie.
0_4729Z_Vente de café thé tisanes jus de fruits bière biscuits ainsi que tous accesoires et ustensiles nécessaires a la préparation de ces breuvages.
0_4729Z_Vente de produits régionaux et décoration.
0_4729Z_Commerce de produits laitiers et de vins - achat vente affinage de tous produits laitiers.
0_4729Z_La vente en magasin de produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, épicerie et épicerie fine, vins. La fabrication de pâtes fraîches, ravioles et tous produits à base de produits laitiers et d'oeufs.
0_4729Z_Vente de marchandises ayant un caractère bio.
0_4729Z_Épicerie fine produits régionaux biscuiterie confiserie et tous produits alimentaires.
0_4729Z_Vente de produits diététiques, vente de compléments alimentaires, de cosmétiques Bio, d'alimentation Bio, conseil en phytothérapie, aromathérapie, naturopathie.
0_4729Z_Commerce de tisane, de bijoux fantaisies (plaque or argent pierrés et métaux précieux - Semi précieux), exploitation d'un snack bar sans boisson alcoolisée.
0_4729Z_Création, exploitation de tout fonds de commerce d'épicerie, vente de produits naturels, biologiques, produits artisanaux.
0_4729Z_Vente en gros, demi gros et détail de fromages et volailles, crémerie, primeurs, vente ambulante de ces produits, vins produits surgelés, charcuterie, salaisons, épicerie vente de petits cadeaux, souvenirs, fleurs et plantes, chambres d'hôtes, table d'hôtes et restauration, production d'électricité et activités spécialisées de design et autres activités informatique.
0_4729Z_Épicerie et restauration rapide.
0_4729Z_Vente de crèmerie, fromagerie, épicerie fine.
0_4729Z_Torréfaction de café cave à vin achat vente d'alcool et de produits régionaux.
0_4729Z_Vente au détail de fromagerie produits laitiers et charcuterie séchée.
0_4729Z_Gestion d'un commerce d'épicerie proposant des produits locaux, d'agriculture biologique et conventionnelle.
0_4729Z_Vente de produits agricoles et alimentaires.
0_4729Z_Vente de produits biologiques et naturels en détail et demi-gros.
0_4729Z_Alimentation générale, produits exotiques, cosmétiques, cartes prépayées, bijoux fantaisie, parfums, eaux de toilette, exportation de vin , taxiphone, cadeaux (import). Import-export d'épices, de produits alimentaires et de statues de divinités hindoues .
0_4729Z_Achat et vente de tous produits d'alimentation générale et d'épicerie fine.
0_4729Z_Commerce de détail de produits biologiques et naturels grande licence à emporter vente de tout appareil ou matériaux à vocation écologique ( poêle à bois, peinture, décoration ).
0_4729Z_La vente de produits laitiers de produits de crémerie de fromage à la coupe ou au détail de produits d'épicerie de produits régionaux de vins et de spiritueux en bouteille ou en vrac La vente de produits laitiers de produits de crémerie de fromage à la coupe ou au détail de produits d'épicerie de produits régionaux de vins et de spiritueux en bouteille ou en vrac sédentaire et ambulant.
0_4729Z_Achat et vente de produits et ustensiles alimentaires.
0_4729Z_Petite épicerie, fruit secs, vente de tout textiles, maroquinerie, objets de mode, bijoux fantaisie, tout articles non alimentaires non réglementés neufs ou d'occasions.
0_4729Z_Achat et vente au détail, en gros de produits Éxotiques, cosmétiques et d'alimentation générale, achat et vente de Cd, Dvd, téléphonie. import, export desdits Produiits.
0_4729Z_Vente ambulante de produits d'alimentation générale vente de poissons.
0_4729Z_Négoce de produits alimentaires.
0_4729Z_Vente de boissons hygiéniques, d'articles de souvenirs, de minéraux, en gros ou au détail, d'objets de décoration, de cadeaux , bar avec licence de 3e catégorie .
0_4729Z_Vente au détail, demi-gros ou gros de produits alimentaires et de produits artisanaux et manufacturés principalement, spécialisés alsaciens.
0_4729Z_Le négoce de compléments alimentaires; le conseil en matière de nutrition et de diététique.
0_4729Z_Achat, vente, distribution au détail et éventuellement en gros de produits diététiques naturels et biologiques.
0_4729Z_Épicerie fine + torréfaction de cafés.
0_4729Z_Commerce de thé et de ses dérivés, ainsi que de tous produits, de marchandises et d'accessoires se rapportant à ce négoce , notamment, en relation avec la préparation et la dégustation gratuite du thé, ainsi qu'à son environnement .
0_4729Z_Vente de produits régionaux, dépôt de pain, vente de viennoiserie à l'exclusion de toute activité de fabrication. Snacking.
0_4729Z_Crèmerie, fromagerie, épicerie, vente de vins et spiritueux, petite restauration à emporter ; Import-Export.
0_4729Z_Vente sédentaire et ambulante de salaisons, olives, conserves, morues et condiments.
0_4729Z_La vente de produits alimentaires et non alimentaire et de matériels pour particuliers et professionnels, la location de produits non alimentaire et de matériels pour particuliers, les associations sans vente de boissons alcoolisées.
0_4729Z_Commerce de produits biologiques et naturels.
0_4729Z_Vente de produits biologiques et écoproduits.
0_4729Z_Vente au détail de produits alimentaires ou articles du terroir méditerrannéen,vente de boissons épicerie fine petite restauration traiteur.
0_4729Z_Vente de produits d'épicerie et alimentaires biologiques , vente de tous produits d'hygiène du corps, de soins de confort, de compléments alimentaires et de produits de cosmétologie naturels. Vente de tous produits d'équipement de la personne et d'amélioration de l'habitat. Vente ou prêt de livres relatifs aux activités ci-dessus .
0_4729Z_Commercialisation représentation, distribution, import export tout élément modulable ainsi que la négoce de tous accessoires liés à cette activité.
0_4729Z_Commerce de beurre, de fromage, d'huîtres, de gibiers et de plats cuisinés.
0_4729Z_Commerce alimentaire, commerce non alimentaire, préparation de jus de fruits et de légumes.
0_4729Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de produits régionaux, épicerie, vin, miel, confiture et d'une manière générale, tous produits, crus, cuits ou à cuire, issus de l'agriculture (fruits, légumes, viande, volaille), rôtisserie et restauration, traiteur et vente de plats à emporter.
0_4729Z_Vente alimentaire et non alimentaire.
0_4729Z_Commerce d'épicerie vente de produits alimentaires et non alimentaires divers de cartes téléphonique et divers.
0_4729Z_Vente au détail d'épicerie fine, chocolaterie, accessoires, cosmétiques, alcool en vrac et conditionné.
0_4729Z_Épicerie (alimentation) mercerie, compositions florales artificielles, layettes, vêtements, lingeries, chaussures, accessoires de mode, vaisselles, linge de maisons, cadeaux, bimbeloterie, souvenirs, dragées, chocolat, café, thé, papeterie, cartables, bijoux fantaisies, parfums, maquillage, jeux et jouets.
0_4729Z_Déstockage de produits alimentaires et non alimentaires et alcools.
0_4729Z_Ventes de produits alimentaires solide et liquide et non alimentaires.
0_4729Z_Destockage alimentaire.
0_4729Z_Vente de produits biologiques.
0_4729Z_Crèmerie, fromagerie, alimentation générale, vins et spiritueux.
0_4729Z_Vente alimentation générale.
0_4729Z_Achat vente de produits alimentaires secs, alccol et autres produits divers non règlementés.
0_4729Z_Commerce de produits alimentaires hors boissons alcoolisées, comprenant l'achat et la revente, avec ou sans transformation et toutes prestations à domicile ou publique.
0_4729Z_Vente au détail de tous produits biologiques et naturels, diététiques et de régime, de compléments alimentaires et Nutritionnels et plus généralement, de tous produits alimentaire, de tous produits d'entretien biodégradables et tous engrais naturels, de tous produits cosmétiques, de tous accessoires et fournitures se rapportant à l'hygiène, de tous articles de librairie et de presse spécialisées, de tous appareils et articles ménagers divers.
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire spécialisé.
0_4729Z_Formation, coaching et le conseil auprès des entreprises, des associations, des administrations, des établissements publics, des particuliers et des publics demandeurs d'emploi.
0_4729Z_La torréfaction de café, la vente de thé, café épicerie fine, cadeaux, objets de décoration.
0_4729Z_Achat et vente de toutes spécialités et produits régionaux,vente de plats cuisinés à emporter et à consommer sur place,vente en général de tous produits alimentaires liquides ou solides en ce compris notamment alcools,vins et spiritueux,et produits non alimentaires sur place,ou en foires et salons.
0_4729Z_Achat vente de produitss alimentaires et non alimentaires de produits bio et éco produits, supérette, organisation animations de cuisine bio, participation aux foires.
0_4729Z_Commercialisation de produits alimentaires surgelés et non surgelés. Confectionnés/non confectionnés et divers autres produits au détail et en gros. Commercialisation des vêtements, maroquinerie et autres articles de maison et divers au détail et en gros.
0_4729Z_Négoce issue du commerce équitable, épicerie, boissons, produits alimentaires régionaux, vêtements, accessoires, bijoux fantaisis, produits artisanaux, décoration, tissus d'ameublement, linge de maison, vaisselle, mobilier, carterie, produits senteurs et cosmétiques sur marché ou en sedentaire.
0_4729Z_Vente au détail de produits alimentaires biologiques, négoce de produits alimentaires issus de l'agriculture de la production et du commerce labellisé bio.
0_4729Z_Revente fromages crémerie épicerie fine vente de vins fins, fabrication et vente à emporter de plats cuisinés à base de fromages et de Tourtous.
0_4729Z_Commerce détail de produits laitiers crémerie fromages oeufs pâtés huiles plats cuisinés.
0_4729Z_Achat vente de chocolats confiserie biscuiterie épicerie fine.
0_4729Z_Épicerie, vins alcools et autres boissons fermentées, l'activité de traiteur et la vente de plats à emporter.
0_4729Z_Torréfaction vente en gros et au détail de cafés thés chocolats et objets divers biscuiterie vente et location de machines et toutes activités annexes.
0_4729Z_Épicerie portugaise.
0_4729Z_Objet social : vente en gros, demi-gros , detail de produits de cremerie, de boissons alcoolisees et non alcoolisees et en general de tous produits alimentaires et de consommation courante
0_4729Z_Beurre, fromage, crémerie, alimentation générale et épicerie.
0_4729Z_L'achat, la vente de tous produits diététiques, cosmétiques et alimentaires, et plus généralement relevant du domaine de la forme, de la beauté, de l'hygiène, de la nutrition et du confort de vie.
0_4729Z_Commerce au détail de produits alimentaires biologiques et diététiques naturels, phytothérapie.
0_4729Z_La tenue d'épicerie(s) fine(s), la vente de produits issus de l'agriculture biologique, de cadeaux, articles souvenirs, objets et bijoux fantaisie, bimbeloterie, tableaux, poteries et autres objets artisanaux, et plus largement de tous produits réalisés suivant des techniques traditionnelles, ainsi que la vente en ligne, la livraison à domicile desdits produits et le service ou la livraison de repas réalisés à partir desdits produits. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, indutrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4729Z_La vente directe et au détail de produits diététiques, herboristerie, cosmétiques naturels, revues et livres.
0_4729Z_Épicerie fine.
0_4729Z_Achat vente de pâtes fraîches et tous produits alimentaires italiens.
0_4729Z_Vente de produits de consommation biologiques, alimentaires ou non.
0_4729Z_Négoce de compléments alimentaires et nutritionnels. Conseils diététiques.
0_4729Z_Achats, ventes, prestations liés à l activité de conseil en diététique et nutrition.
0_4729Z_Epicerie fine.
0_4729Z_Vente salaisons, produits régionaux, confiserie, produits alimentaires destinés à la consommation (sédentaire et non sédentaire).
0_4729Z_Fromagerie-crèmerie, vente de produits de terroir et de salaison en sédentaire et non sédentaire.
0_4729Z_L'achat et la vente de produits alimentaires exotiques hors boissons alcoolisées.
0_4729Z_Commerce au détail d'alimentation et boissons et tous produits régionaux.
0_4729Z_Toutes operations industrielles et commerciales concernant des produits alimentaires sous toutes formes, ainsi que d'articles resultant de la mise en OEuvre de ceux-ci : en particulier la transformation et le negoce de ces produits, tant par elle-meme ou pour elle-meme, que par l'intermediaire ou pour le compte d'un tiers
0_4729Z_Commerce de détail de tous produits alimentaires et produits d'épicerie.
0_4729Z_Épicerie orientale.
0_4729Z_Achats et ventes de produits spécialisés espagnols et autres.
0_4729Z_Vente de détails et de gros en produits agroalimentaire.
0_4729Z_Achat, importation, conditionnement, vente, exportation et commerce au détail de produits alimentaires spécialisés.
0_4729Z_Achat, transformation, vente de toutes huiles, de produits corporels dérivés ainsi que de tous produits accessoires.
0_4729Z_Crémerie, vente de vins et de tous produits régionaux.
0_4729Z_Vente et vins et spiritueux.
0_4729Z_Achat, vente de produits régionaux et fabrication de conserves.
0_4729Z_Le négoce de tous produits biologiques et assimilés.
0_4729Z_Importation vente de produit d'épicerie et tout produit non réglemente préparation de plats cuisines a emporter et a consommer sur place. Activité ambulante.
0_4729Z_Exploiter tous fonds de commerce et magasins de produits Bio.
0_4729Z_Commerce de détail de compléments alimentaires.
0_4729Z_Achat vente de produits d'épicerie fine, fromage, crémerie, charcuterie, épicerie sèche, boissons à emporter, produits régionaux, paniers cadeaux et tous produits se rapportant à l'activité.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires vente de boissons alcoolisés ou non alcoolisés vente de produits automobiles vente de produits d'hygiène et de produits détergents location de vélo et de matériels divers livraison à domicile de nourritures de boissons alcoolisés et non alcoolisés et travaux d'électricité et autres travaux annexes.
0_4729Z_Achat et vente de tous produits alimentaires quelconques, français ou d'origine étrangère, notamment de fruits et légumes secs, d'olives, de condiments, ainsi que de tous produits ou articles concernant le ménage.
0_4729Z_Restaurant.
0_4729Z_Vente de produits diététiques, nutrition, soins et conseil à la clientèle.
0_4729Z_Fabrication, achat, vente, négoce au détail, en gros, en demi-gros de produits laitiers , laits, beurre, fromages, d'ufs, de produits d'épicerie et de produits d'alimentation divers comprenant vin et alcools .
0_4729Z_Libre service produits biologiques et toute activité s'y rapportant libre service produits cosmétiques et toute activité s'y rapportant soins esthétiques divers soins capillaires divers soins diététiques et naturopathiques divers soins corporels et psychothérapiques divers soins de balnéothérapie et de thalassothérapie.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires asiatiques, traiteur, vente de porcelaine et de cadeaux chinois.
0_4729Z_Vente d'épicerie fine, produits d'importation des pays de l'Est, décoration, objet, jouet, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, vaisselle, linge de maison, livres, cartes postales, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter.
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire, import, export.
0_4729Z_Commerce de prêt à porter homme, femme, enfant et accessoires.
0_4729Z_Exploitation de tous fonds de commerce de magasins destinés à la vente de tous produits alimentaires, produits bio nature et cosmétique.
0_4729Z_La vente en gros ou au détail de tous produits alimentaires dont notamment issus de la culture ou de l'agriculture biologique naturelle le commerce de tous produits d'épicerie de beauté et de parfumerie de droguerie de papeterie de librairie de textiles et de tous produits manufacturés d'origine naturelle ou liés à l'écologie.
0_4729Z_Le commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé (vente de produits d'épicerie fin et articles de cadeaux) et activité salon de thé/bar sans alcool.
0_4729Z_Commerce de produits laitiers, fromage, épicerie fine, vins.
0_4729Z_Vente de produits orientaux. alimentation générale (olives, légumes secs, poissons secs).
0_4729Z_Épicerie fine et art culinaire.
0_4729Z_Commercialisation de produits cosmétiques et de tous autres produits se rapportant à l'hygiène de vie avec création de conditionnement.
0_4729Z_Libre service alimentation, épicerie, boucherie.
0_4729Z_Vente directe et au détail de produits diététiques, herboristeries, cosmétiques naturels et plus généralement le suivi diététique et rééquilibrage alimentaire.
0_4729Z_Commerce en gros et en détail de produits alimentaires biologiques et de tous produits naturels.
0_4729Z_Vente au détail de produits de biscuiterie, confiserie, chocolaterie, glaces, épicerie fine, produits régionaux, salon de thé.
0_4729Z_Vente au détail de produits naturels issus ou non de l'agriculture biologique, alimentaires et non alimentaires, conseil en diététique santé, service de lavage de couettes.
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé.
0_4729Z_Vente de tous produits alimentaires, charcuterie, fromage, vin, dépôt de pains et toutes prestations de services liées à ces ventes.
0_4729Z_Achat vente importation exportation et dégustation de tous produits du terroir et de pays frais ou en conserve ainsi que tous produits d'équipements et de décoration de la personne et de la maison.
0_4729Z_Achat, vente, importation, exportation, négoce de tous produits diététiques, biologiques et écologiques ou autres.
0_4729Z_Exploitation d'un magasin de produits exotiques alimentaires, boissons, vente de mèches, crême de beauté, vêtements et accessoires de mode, bijoux fantaisie, articles de décoration, import et export de ces produits.
0_4729Z_Commercialisation, en gros ou au détail, de produits régionaux.
0_4729Z_Vente produits alimentaires et non alimentaires biologiques, naturels, diététiques, écologiques.
0_4729Z_Négoce de tous produits de diététique nutrition et cosmétiques. Réalisation de formations, stages et Coatching.
0_4729Z_Achat et revente de vin, fromage et produits de petite épicerie.
0_4729Z_Achat vente de tous produits alimentaires quelconques français ou étrangers et notamment fruits et légumes secs olives et condiments ainsi que tous produits ou articles pour le menage.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires et accessoires sportifs.
0_4729Z_La vente au détail de tous produits alimentaires, locaux et artisanaux, épicerie fine, boissons, souvenirs, jouets.
0_4729Z_Achat et vente de café thé et accessoires à titre sédentaire et ambulant.
0_4729Z_Épicerie asiatique, africaine, vente de vêtements, décoration, ustensiles de cuisine.
0_4729Z_Vente de chocolats, de confiseries et tous produits alimentaires et non alimentaires et produits cosmétiques sédentaire et ambulant (sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant non sédentaire) d'origine belge. Dégustation.
0_4729Z_L'exercice de toutes activités touristiques vente de marchandises ou prestations de services situées dans le prolongement de l'exploitation agricole et notamment l'exploitation d'une ferme auberge.
0_4729Z_Alimentation générale et exotique. Bureautique, télécommunication, Import-Export. Grossiste et demi grossiste boissons.
0_4729Z_Vente au détail de fromage, vin, épicerie fine, cadeaux et tout produit dérivé se rapportant à l'activité principale.
0_4729Z_Activité de production et commercialisation d'électricité, commercialisation de produits animaux, d'animaux de rente de matériels agricoles et forestiers.
0_4729Z_Fonds de commerce d'alimentation générale, fruits, primeurs, dépôt de pain.
0_4729Z_Vente de produits naturels.
0_4729Z_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires, boissons Alcolisés et non Alcolisés issus de l'agriculture biologique.
0_4729Z_La vente et revente, en gros et au détail, de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et/ou naturel ainsi que de tout autre produit. Toute activité de petite restaurant ou restauration légère.
0_4729Z_Commercialisation d'épices en vrac ou conditionnées et de tous produits ayant un rapport avec les épices.
0_4729Z_Alimentation générale, épicerie, produits laitiers, charcuterie, droguerie, vins spiritueux, sandwiches, fruits et légumes, épicerie fine au détail, traiteur, fabrication et vente de plats à emporter.
0_4729Z_Vente de paniers garnis produits du terroir événementiel cadeaux d'entreprise.
0_4729Z_L'exploitation d'un commerce de gros, demi-gros et détail de produits alimentaires. La vente de plats à emporter sans fabrication. Import et Export de tous produits alimentaires non réglementes. Restaurant, vente de plats à emporter et à consommer sur place, traiteur.
0_4729Z_Fabrication, vente de produits artisanaux d'épicerie fine, hors boissons alcoolisées.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires généraux et cadeaux souvenirs, vente de tous types de plats à emporter et de boissons à emporter (sans fabrication).
0_4729Z_Transformation et vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4729Z_Le négoce et la production de truffes, ainsi que la promotion du produit "truffe" sous toutes ses formes.
0_4729Z_Distribution et commercialisation de produits rentrant dans la catégorie des compléments alimentaires.
0_4729Z_Le négoce de compléments alimentaires et Nutritionnels ainsi que le conseil en diététique et nutrition vente de produits diététiques vente de magazines et produits dérivés.
0_4729Z_Vente épicerie fine et art de la table.
0_4729Z_Épicerie fine, produits du terroir, confiserie, vente d'alcools cadeaux, art de la table.
0_4729Z_Commerce de détail en produits laitiers épicerie et plus généralement tous produits alimentaires.
0_4729Z_Activité frais de l'activité crémerie (produits laitiers, ovo-produits, pâtes fraîches et assimilées, glaces et sorbets).
0_4729Z_Vente de produits alimentaires exotiques, Import-Export.
0_4729Z_Achat et vente de marchandises, vente de produits exotiques et cosmétiques, toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_4729Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation de tous produits naturels, biologiques et dérivés, alimentaires ou non , ainsi que de tous autres produits alimentaires en général, tout acte de commerce susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation .
0_4729Z_Epicerie fine, cave à vins, salon de dégustation.
0_4729Z_Vente de produtis régionaux, vins et appéritifs à emporter, souvenirs, cartes postales, confiserie,.
0_4729Z_Prestations commerciales en agro alimentaire.
0_4729Z_La vente de produits exotiques alimentaires de base, produits cosmétiques africains (mèches, produits de beauté), vente de vidéos, disques compacts de musique africaine, pose de tresse africaine, boucherie.
0_4729Z_Vente directe et au détail de produits diététiques herboristerie cosmétiques naturels revues livrets en relation avec cet objet.
0_4729Z_Vente de produits d'épicerie fine et gastronomique, produits régionaux et du terroir ou autre produit comestible. Vente de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_4729Z_Commerce de produits d'origine biologique, principalement alimentaires. Dégustation d'aliments et de boissons non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter.
0_4729Z_Négoce de fruits, légumes et de tous autres produits alimentaires.
0_4729Z_Commerce de produits alimentaires exotiques et produits cosmétiques afro.
0_4729Z_1 - Vente au détail de produits diététiques 2 - Vente au détail de tous produits issus de l'agriculture biologique, de tous produits naturels, de tous produits issus du commerce équitable, librairie, bimbeloterie.
0_4729Z_L'achat, la vente, par tous moyens de produits de régime, de compléments alimentaires, de nutrition et produits pour sportifs de produits de bien être et de prêt à porter mixte de sport et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4729Z_Le conseil en diététique et nutrition ainsi que le négoce de compléments alimentaires et nutritionnels.
0_4729Z_L'organisation d'ateliers culinaires, la préparation et la vente de plats culinaires à emporter, la vente de produits alimentaires et D''accessoires de cuisine.
0_4729Z_Épicerie fine.
0_4729Z_Vente détail de produits frais légumes crémerie fromage poissonnerie viande charcuterie et dépôt de pain.
0_4729Z_Achat, vente de produits asiatiques, vente de plats a emporter au détail et demi gros de tous produits exotiques, vente de plat a emporter sans préparation.
0_4729Z_Autres commerces de détail alimentaires en magasin spécialisé. Autres commerces de détail en magasin non spécialisé.
0_4729Z_Le commerce d'alimentation générale, épicerie fine, traiteur, vente sur place et à emporter. Salon de thé et restauration. Vente en gros et au détail.
0_4729Z_Vente d'épicerie fine, accessoires de cuisine, livres, animations culinaires.
0_4729Z_Vente, distribution, représentation, promotion de tous produits alimentaires quels qu'en soient la forme, le contenu, la présentation ou l'usage , plus précisément, d'épicerie fine .
0_4729Z_Vente au détail de pâtisseries, épicerie fine, cadeaux.
0_4729Z_Commerce de détail et demi gros de produits alimentaires et non alimentaires spécialisés.
0_4729Z_Vente de charcuterie, salaisons et fromages.
