0_4729Z_La distribution de produits de compléments alimentaires destinés aux sportifs.
0_4729Z_Achat et vente de thés, marchandises alimentaires ou non de toutes origines, salon de thé
0_4729Z_Vente au détail, en gros et en demi-gros de tous produits biologiques et/ou naturels , en particulier, de produits d'alimentation naturelle et biologique, diététiques, de compléments alimentaires, de produits d'hygiène et de beauté .
0_4729Z_Achat et revente de produits alimentaires et touristiques, d'aliments pour animaux, de volailles démarrées, en magasin ou tournées ou sur des marchés (vente ambulante) ou foire-expositions.
0_4729Z_Achat et vente de produits alimentaires quelconques français ou étrangers notamment fruits et légumes secs olives condiments ainsi que tous produits ou articles concernant le ménage.
0_4729Z_Vente de produits diététiques et cosmétiques Bio (sédentaire et non sédentaire).
0_4729Z_Vente de thés, cafés, épicerie fine, arts de la table, cadeaux, salon de thé. Dégustation.
0_4729Z_Commerce au détail en magasin et accessoirement sur les marchés, grossiste de tous produits alimentaires ou non.
0_4729Z_Achat vente de produits alimentaires quelconques français ou étrangers notamment fruits et légumes secs olives condiments, biscuiterie industrielle, viennoiserie industrielle fraiche (avec date de péremption), vins.
0_4729Z_La commercialisation par tous moyens achat revente dépôt vente de produits fermiers et régionaux.
0_4729Z_Ventes aux détails, en gros et Semi gros d'infusions fabriqué artisanalement à partir d'épicerie fine.
0_4729Z_Vente de confiserie, produits auvergnats, bazar, articles de Paris.
0_4729Z_Négoces glaces Sorberts.
0_4729Z_Vente sur place ou à distance de vins, spiritueux, articles d'épicerie fine, organisation d'événements ou de prestation de services en rapport avec ses produits.
0_4729Z_Vente de produits biologiques.
0_4729Z_Commerce de détail et notamment la vente de produts alimentaire et autre produits de consommation courante vente de produits diététiques et cosmétiques biologiques et activités connexes.
0_4729Z_Négoce de compléments alimentaires et nutritionnels, produits diététiques, vente de magazines et produits dérivés.
0_4729Z_La vente de produits d'alimentation générale et divers habituellement présents dans les supermarchés.
0_4729Z_Alimentation, cave à vins.
0_4729Z_Commerce alimentaire et articles de décoration. Boucherie/charcuterie/salon de thé.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires biologiques et Eco produits.
0_4729Z_Vente au détail de produits alimentaires, produits régionaux, plats cuisinés, produits d'épicerie fine et produits gastronomique vins et spiritueux, négoce dans le domaine des produits alimentaires.
0_4729Z_Vente de fromages, crémerie, produits auvergnats, produits de charcuterie.
0_4729Z_Supermarché spécialisé dans le négoce de produits et objets biologiques diététiques et naturels et d'Écoproduits consultant formateur organisateur d'évènements en relation avec l'univers du bio et du naturel.
0_4729Z_Vente et revente au détail de tous produits, relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel ainsi que tout autre produits, toute opération commerciale, financières, mobilière, immobilière ou autre pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4729Z_Vente sédentaire et ambulante de détail, gros et mi gros de macarons, vins, champagne, spiritueux, chocolats ainsi que l'achat pour revente et dégustation de pâtisserie, salon de thé, café.
0_4729Z_Épicerie fine, animation commerciale, événementiels.
0_4729Z_Commerce de biscuiterie industrielle, viennoiserie industrielle fraîche (avec date de péremption), vins.
0_4729Z_Negoce de produits de nature biologique et dietetique
0_4729Z_Vente de produits alimentaires diététiques et de régime pour les particuliers.
0_4729Z_Vente de THE tisane chocolat café gourmandises et accessoires.
0_4729Z_Alimentation générale, vin et liqueurs.
0_4729Z_Commercialisation en France et à l'étranger des produits issus de l'agriculture biologique ou produits naturels en magasins spécialisés et boutique en ligne.
0_4729Z_Épicerie de luxe, arts de table, décoration et dégustation.
0_4729Z_Achat et vente de produits diététiques et parapharmacie.
0_4729Z_Importation et commerce de compléments alimentaires (diététique sportive), articles de sport, vêtements et accessoires.
0_4729Z_Revente de spécialités alimentaires italiennes et françaises.
0_4729Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'épicerie, vente de produits d'alimentation, produits ménagers, dépôt de pain, le commerce en général.
0_4729Z_Vente au détail d'épicerie fine sucrée, salée, terrines, Tapenades, huile, chocolaterie, confiserie, accessoires aromates, apéritifs et liqueurs.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires secs et frais, salés ou sucrés, d'épicerie fine, de produits du terroir, de produits alimentaires étrangers, d'articles de la table et d'alcools.
0_4729Z_Achat revente de produits alimentaires issus de l'exploitation agricole.
0_4729Z_Vente de compléments alimentaires et diététiques, conseils diététiques, vente d'articles culinaires accessoires.
0_4729Z_L'achat, vente de produits alimentaires, boissons, compléments alimentaires, produits de beauté et produits d'entretien, issus de la ruche ou des plantes, à base d'huiles d'olives et tous produits dérivés de l'huile d'olive, l'olive et l'olivier, de la ruche ou des plantes, de caractères alimentaires ou non alimentaires, de produits cosmétiques.
0_4729Z_Fromagerie de détail et de produits alimentaires en général.
0_4729Z_Epicerie, traiteur, charcuterie.
0_4729Z_Exploitation épicerie fine, vins fins, spiritueux avec possibilité de dégustation sur place.
0_4729Z_Le commerce de fromages et de produits laitiers.
0_4729Z_Vente de produits d'épicerie fine, de produits régionaux comme les tissus, fleurs, herbes et plantes culinaires de fabrication artisanales, cadeaux, articles relevant des arts de la table, parfumerie et produits alimentaires.
0_4729Z_Négoce produits biologiques, production, négoce produits fermiers.
0_4729Z_Conseils et vente de produits diététiques, compléments alimentaires produits de beauté et cosmétiques.
0_4729Z_Achat, préparation et revente de volaille.
0_4729Z_Tabac, loterie, épicerie, journaux, plats à emporter.
0_4729Z_Commerce de détail et demi gros de produits alimentaires et non alimentaires spécialisés.
0_4729Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution sous l'enseigne Sucx de confiseries, bonbons, sodas et boissons non alcoolisées.
0_4729Z_Petite épicerie.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique et Écoproduits et restauration supérette bio commerçants itinérants et à la vente sur les marchés et sur internet.
0_4729Z_Lots divers, presse, jouets, articles de plage, souvenirs, prénoms sur tout support, vaisselle, bibelots, vêtements et bijoux , import-export au détail et en gros, à titre sédentaire et ambulant .
0_4729Z_Adjonction d'activité: affinage et maturation de fromage.
0_4729Z_Vente en gros, demi-gros et détail de produits alimentaires, exotique, fruits et légumes, poissonnerie, l'import, l'export des produits Référencés ci-dessus et tous produits non réglementés.
0_4729Z_Vente de produits régionaux.
0_4729Z_Commerce d'alimentation générale de proximité, spécialisée en produits orientaux.
0_4729Z_Épicerie fine et art culinaire.
0_4729Z_Négoce de produits bio et naturels ainsi que tous les accessoires s'y rapprochant.
0_4729Z_Salon de thé, épicerie fine, vente de tout produit alimentaire.
0_4729Z_Alimentation générale.
0_4729Z_Alimentation générale sans vente d'alcool, import-export, achat-vente en gros et demi-gros.
0_4729Z_Promotion et activité de holding, la prise de participations dans tous types de sociétés, la gestion desdites participations, la réalisation de toutes prestations au profit des filiales.
0_4729Z_La commercialisation par le biais d'un magasin de vente au détail, de produits alimentaires ou connexes et notamment de fromage, charcuterie, produits d'épicerie et de vins.
0_4729Z_Alimentation générale, approvisionnement général.
0_4729Z_Les éléments incorporels d'un fonds de commerce de chocolats dragées confiseries et torréfaction de café, vente de thé.
0_4729Z_Le négoce et la production de truffes, ainsi que la promotion du produit "truffe" sous toutes ses formes.
0_4729Z_Épicerie, épicerie fine, snack, salon de thé, traiteur, vente à emporter ou sur place.
0_4729Z_Dépôt vente de produits fermiers ou du terroir. Réalisation de toutes opérations de promotion desdits produits en collaboration avec les producteurs.Toute activité en lien avec le commerce de produits fermiers ou du terroir y compris à distance.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires, produits exotiques, fruits légumes et conserves.
0_4729Z_Fabrication et commercialisation de spécialités diététiques animales de toutes espèces , plus généralement, de tous produits se rapportant aux productions animales .
0_4729Z_Epicerie exotique alimentation générale vente de spiritueux de cartes téléphonique prépayées et gestion de cabines téléphoniques.
0_4729Z_Commerce de produits apicoles.
0_4729Z_L'activité d'animation culinaire, cours de cuisine, restauration et plus précisément l'exploitation du fonds de commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé sis et exploité à Nantes (44000), 3 rue Léon Maître, connu sous l'enseigne "Cook&go", et toutes activités et prestations s'y rapportant.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés vins et spiritueux, vente ambulante de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés vins et spiritueux.
0_4729Z_Achat, transformation, revente et commercialisation de tous produits agricoles destinés à l'alimentation humaine, faciliter et développer l'activité économique de ses membres.
0_4729Z_Un fonds de commerce de fromagerie, épicerie fine, vins et spiritueux, dégustation.
0_4729Z_Épicerie africaine, vente de perruques, de produits pour les cheveux, mèches, tissages, et également vente de boissons à emporter.
0_4729Z_Dégustation et vente de vins et boissons.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire et ambulant.
0_4729Z_Epicerie fine, salon de thé (achat, revente de pâtisserie).
0_4729Z_Épicerie, vente de produits naturels, biologiques, artisanaux et de tous produits s'y rattachant , information de la clientèle par voie de réunions, de séances de dégustations ou autres sur les produits suscités .
0_4729Z_Vente de produits alimentaires d'épicerie fine décoration bijoux fantaisie et minéraux accessoires de mode cosmétiques et cadeaux.
0_4729Z_Produits régionaux, articles et accessoisres se rapportant aux vins, cidres, bières et à l'art de la table, organisation de dégustation.
0_4729Z_Vente et dégustation de café, de chocolat, de thé et infusions, ainsi que l'exploitation d'un fonds de commerce de restauration sur place et à emporter.
0_4729Z_Commerce de thé, café, épicerie fine.
0_4729Z_Ventede thés cafés infusions chocolaterie et confiserie.
0_4729Z_Vente de cafés et de tout autre produit alimentaire, grossiste.
0_4729Z_Activité frais de l activité crémerie (produits laitiers ovo produits pâtés fraîches et assimilées glaces sorbets).
0_4729Z_Vente de produits et fournitures de conseils pour un rééquilibrage alimentaire, distribution d'aliments diététiques et de compléments alimentaires. Apporteur d'affaires.
0_4729Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'alimentation générale.
0_4729Z_Commerce en gros et au détail, de laiterie, crémerie, fromagerie, charcuterie, salaisons, épicerie fine, spécialistes étrangères, traiteur, vente de boissons à emporter.
0_4729Z_Adjonction d'activité: prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises par voie d'acquisition, d'apport ou autres , gestion de ces participations. Exécution de toutes prestations de services, notamment de conseil et d'assistance aux sociétés ou entreprises.
0_4729Z_Vente au détail de produits diététiques, biologiques ou naturels, de cosmétiques naturels, de parapharmaceutiques, de tous produits concernant la santé, livres et documentation.
0_4729Z_Vente de fromages et de vins fins.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, D'écoproduits.
0_4729Z_La vente d'olives, tapenade, épices, sels, poivres, huile d'olive, produits provençaux.
0_4729Z_Épicerie fine, vente de produits locaux.
0_4729Z_Épicerie fine articles cadeaux bimbeloterie produits du terroir.
0_4729Z_Négoce de produits alimentaires, conseil en matière de nutrition et de diététique.
0_4729Z_La restauration sur place, à emporter, en livraison ou ambulante : notamment Traiteurn Sandwicherie, salon de thé, confiserie et dérivés de pâtisserie et de boulangerie avec fabrication sur place.
0_4729Z_Négoce de fruits, légumes et de tous autres produits alimentaires.
0_4729Z_Commerce de détail de tous produits alimentaires.
0_4729Z_1) Négoce et distribution de produits alimentaires ou non alimentaires et écoproduits issus notamment de l'agriculture biologique 2) Préparation et vente de plats à emporter.
0_4729Z_Achat pour la revente de tous chocolats, confiseries, glaces, épicerie fine, vins, liqueurs, ou tous autres denrées alimentaires et tous articles appartenant aux arts de la table et à la décoration de la maison, panification, viennoiseries, glaces, bonbons, sandwiches, boisson, restauration rapide et terminal de cuisson.
0_4729Z_Vente et promotion des produits des terroirs français ainsi que toute opération s'y rattachant.
0_4729Z_Vente de produits naturels de santé, conseil et formation.
0_4729Z_Détail d'épicerie comestibles, boucherie, charcuterie, volailles, beurre, lait, fromage, légume fruit primeurs, vins liqueurs, spiritueux, confiserie, droguerie, quincaillerie, mercerie, bonneterie, bimbeloterie, vaisselle, articles de cadeaux, tous articles électro-ménagers, graineterie, article de jardin et de bricolage, dépôt de pain et de pâtisserie et tous produits de la ferme sur les marchés, pizza à emporter.
0_4729Z_Le négoce de produits biologiques et naturels non réglementés et tout ce qui est lié à cette Activit.
0_4729Z_Conseil et commerce de produits diététiques.
0_4729Z_L'achat, la vente, la distribution en France et à l'étranger de produits alimentaires, conserves, boîtes de toutes natures, articles publicitaires, vente d'épicerie fine, chocolats, vins.
0_4729Z_Organiser et développer la distribution des produits issus de l'agriculture biologique dans un esprit d' équité et de coopération. Répartir entre ses membres et à destination de tout public les objets de conseommation qu'elle achète, qu'elle produits ou qu'elle transforme elle-même et en priorité toutes denrées, et tous produits issus de culture biologique. Dans le réseau Biocoop elle contribuera à créer des filières équitables fondées sur le respect de critères sociaux et écologique exigeants. Présence dans les instances professionnelles, elle veillera à la qualité de l'agriculture biologique.
0_4729Z_Vente de produits biologiques en alimentation générale, droguerie, parfumerie et hygiène ainsi que fabrication de produits alimentaires et restauration. La société recherchera les produits répondant le mieux possible au double critère, non polluant pour la nature, non toxique pour l'homme. La société d'adressera aussi localement que possible aux agriculteurs qui ont fait le choix de l'agriculture biologiques et aux transformateurs qui utilisent ces produits.
0_4729Z_Achat, vente, importation de toutes denrées et produits diététiques, solides ou liquide, produit de beauté, parfumerie, soins relaxants.
0_4729Z_Commerce de détail de charcuterie salaisons volailles oeufs gibiers fruits et légumes frais et secs vins tout produit alimentaire en sédentaire et ambulant (débit de boissons petite licence à emporter).
0_4729Z_Vente au détail et en gros de produits laitiers à base de lait provenant de vaches de race salers, collecte, fabrication, affinage, transformation et commercialisation de produits laitiers à base de lait provenant de vaches de race salers.
0_4729Z_Distribution et vente de produits alimentaires laitiers.
0_4729Z_Négoce en magasin en vente en non sédentaire à consommer sur place de produits alimentaires (et boissons alcoolisées et non alcoolisées) et de préparations culinaires (sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant non sédentaire).
0_4729Z_Épicerie asiatique et décoration chinoise.
0_4729Z_Commerce de produits alimentaires frais, surgelés, conserves, secrétariat, commerce objet déco et loisirs créatifs et textiles.
0_4729Z_Magasin alimentaire vente de produits frais épicerie fine vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4729Z_Commerce général d'alimentation.
0_4729Z_Détail d'alimentation générale.
0_4729Z_La vente et revente, en gros ou au détail de tous produits relevant directement ou indirectement du commerce biologique et ou naturel ainsi que tout autre produit. Toute création commerciale, financière, mobilière, immobilière ou autre pouvant se rattacher a cet objet.
0_4729Z_Achat et revente de produits alimentaires et non alimentaires, agricoles, transformés ou non, prestations et vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations (activités sédentaires et non sédentaires).
0_4729Z_Négoce commercialisation par tous moyens de produits régionaux courtage en marchandises restauration sur place ou à emporter.
0_4729Z_Achat, vente, import-export de tous produits alimentaires et tous objets d'artisanat et d'objets d'art, non réglementés.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires, de boissons à emporter, de vins fins, d'alcools et de Champagne , vente de meubles, d'objets décoratifs, d'appareils, de matériel photographique, de cadeaux, de bimbeloterie, de souvenirs touristiques, de presse, de librairie .
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé.
0_4729Z_Épicerie fine, art de la table, décoration et dégustation.
0_4729Z_Épicerie, alimentation générale, vente de produits d'entretien, articles cadeaux, produits régionaux, bonneterie, dépôt de pain et journaux papeterie.
0_4729Z_Commerce de produits alimentaires d'entretien cosmétiques d'hygiène pour le jardin pour les animaux de matériaux de construction notamment issus de l'agriculture biologique du commerce équitable ou éco respectueux accessoirement vêtements et articles de librairie.
0_4729Z_Achat, vente de compléments Nutritionnels et cosmétiques liés au bien être a la santé.
0_4729Z_Commerce détail produits alimentaires, fruits et légumes frais, fleurs et plantes, produits de la mer.
0_4729Z_Activité principale de magasin, commerce de détail de tous produits dont des produits alimentaires biologiques , activit& secondaire de commerce de demi-gros de tous produits, dont les produits alimentaires biologiques.
0_4729Z_Promotion et distribution de produits issus du Massif Vosgien.
0_4729Z_Épicerie fine notamment de produits méditerranéens, commerce alimentaire, par tout moyen y compris le commerce électronique.
0_4729Z_Vente de tous produits alimentaires basiques
0_4729Z_L'achat et la vente de tous produits alimentaires quelconques, francais ou d'origine étrangère, notamment de fruits et légumes secs, d'olives, de condiments, ainsi que tous produits ou articles concernant le ménage.
0_4729Z_Crèmerie, fromagerie, alimentation générale, vins et spiritueux.
0_4729Z_Vente de produits spécialisés dans la nutrition sportive.
0_4729Z_Diététique, nutrition, achat et vente de tous produits objets, recette ou concepts ayant rapport direct ou indirect à la diététique ou à la nutrition.
0_4729Z_Herboristerie, vente de produits diététiques, conseil en phytothérapie et oligothérapie , vente par correspondance des produits d'herboristerie et de produits diététiques .
0_4729Z_La vente de produits alimentaires accompagnée par du conseil en diététique et nutrition en magasin spécialisé.
0_4729Z_Achats ventes de produits alimentaires friandises boissons non alcoolisées.
0_4729Z_Produits alimentaires laitiers fromages crèmes boissons épices.
0_4729Z_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé.
0_4729Z_Achat, vente en gros et en détail de tous produits d'épicerie fine conventionnelle.
0_4729Z_Achat revente de produits régionaux en boutique et en vente à distance.
0_4729Z_La fabrication, le conditionnement et la vente de tous produits alimentaires, la vente de fruits et légumes, de produits régionaux ou artisanaux, d'objets d'art, d'articles de loisirs. La grande et petite restauration.
0_4729Z_Épicerie fine, commerce de détail alimentaire en magasin et en non Sentaire,vente à domicile aux particuliers L'épicerie fine, l'activité de bar à vins et la petite restauration de comptoir.
0_4729Z_L'achat, la vente en gros, en détail, vente en ligne et VPC, l'importation, l'exportation de tous produits diététiques, compléments alimentaires, produits phytoterapiques, cosmétologie, protéines, la représentation desdits produits tant en France qu'à l'étranger. L'exploitation d'un centre aux fins de conseils, de soins et d'esthetique en cabine.
0_4729Z_Fabrication et vente au détail, en gros et demi gros de produits laitiers et de vente de charcuterie sous vide, affinage de produits laitiers.
0_4729Z_Vente par tout moyen de tous produits régionaux alimentaires ou non confiserie biscuits objets artisanaux décoratifs articles de maison savons Etc vente et réalisation d'articles de loisirs créatifs.
0_4729Z_Commerce sédentaire et ambulant de produits régionaux et articles jardin et apiculture Enlevement de nids d'hymenopteres location matériel réception initiation à l'apiculture et visites pédagogiques.
0_4729Z_Epicerie fine de spécialités italiennes, dégustation de produitsalimentaires, organisation et animation de cours d'italien ( dégustation sur place exclusivement).
0_4729Z_La vente de coffrets cadeaux et de produits alimentaires d'épicerie sèche (thé, café, chocolat, infusions, épices, miels, confitures, confiserie, biscuits, huiles, vinaigres, condiments..) ainsi que la vente d'accessoires de cuisine et d'articles d'art de la table. Commerce de détail principalement complèté par la vente en gros et par la vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4729Z_Commerce de gros ou au détail, import-export, conseil de produits biologiques, écologiques et naturels.
0_4729Z_Achat et vente de Caviars et de produits alimentaires, vente d'objets d'art et distribution d'alcools.
0_4729Z_Vente de boissons non alcoolisées.
0_4729Z_La commercialisation, l'importation et la vente en France et à l'étranger de truffe fraîche et de caviar.
0_4729Z_Epicerie fine italienne, petite restauration, cafétéria, vente à emporter, dégustation sur place, alimentation générale, évènements culinaires.
0_4729Z_Commerce de tous produits laitiers de leurs dérives et de leurs composants de produits connexes et d'épicerie fine.
0_4729Z_Cave à vins, restaurant.
0_4729Z_Commerce de détail de produits laitiers, fromagerie, crémerie, de produits du Terroires, d'épicerie fine et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4729Z_Epicerie fine.
0_4729Z_Vente d'objets de décoration meubles cadeaux et épicerie fine vêtements accessoires sacs chaussures chapeaux bijoux ceintures et salon de thé.
0_4729Z_Vente de produits diététiques, vente de produits Bio conseils nutrition.
0_4729Z_La vente de chocolats, caviars, thés et nourriture, montres, alcools et spiritueux.
0_4729Z_Négoce de tous produits d'alimentation générale, d'épicerie fine, diététiques et cosmétiques, tous articles de décoration ,tous produits d'équipement de la maison et de la personne et plus particulièrement le négoce de tous produits dits Bio.
0_4729Z_Commercialisation d'oeufs et d'ovoproduits.
0_4729Z_Commerce, vente de produits d'alimentations biologiques et d'écoproduits.
0_4729Z_Commercialisation de produits agricoles alimentaires et artisanaux.
0_4729Z_Commerce en gros, demi-gros et au detail d'alimentation biologique, naturelle, dietetique, livre de medecine douce, ecologie, papier recycle, produits d'ecologie, fabrication de produits dietetiques, de produits d'hygiene
0_4729Z_Achats et ventes de café the chocolat, sucre, infusions, vaisselles et tous les produits liés à l'activité de torréfaction.
0_4729Z_Vente d'épices, autres condiments, café et tout accessoires s'y rattachant.
0_4729Z_Vente de produits exotiques africains.
0_4729Z_Vente de produits naturels, importation et revente d'objets précieux, coiffure-esthétique.
0_4729Z_Charcuterie boucherie primeurs crémerie épicerie dépôt depainet pâtisserie mercerie sédentaire et ambulant.
0_4729Z_La vente en magasin de produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, épicerie et épicerie fine, vins. La fabrication de pâtes fraîches, ravioles et tous produits à base de produits laitiers et d'oeufs.
0_4729Z_Cession de droit au bail.
0_4729Z_Le commerce de détail alimentaire, fromagerie, crémerie, épicerie fine, vente d'accessoires liéss en magasin ou en vente ambulante.
0_4729Z_Vente, animation commerciale, organisation de dégustation, exploitation au détail de tous fonds de commerce de produits alimentaires et d'entretien des terroirs, de produits artisanaux et de tous produits naturels.
0_4729Z_Commerce de détail, alimentaire, fromage, charcuterie, épicerie, traiteur.
0_4729Z_Vente distribution, import conditionnement de produits et compléments alimentaires et toutes activités connexes.
0_4729Z_Vente de produits naturels et diététiques, biologiques ou non, plantes, compléments alimentaires, beauté, livre, Dvd, Cd, alimentation, vente d'objet divers.
0_4729Z_Achat, vente en gros, au détail de tous produits alimentaires, de boissons alcoolisées, d'articles de bazar et de textile , import-export de produits alimentaires et de textile, non réglementés .
0_4729Z_La vente épicerie fine, produits frais alimentaires, traiteur bimbeloterie, vente de boissons alcoolisées à emporter, vente en magasin et par internet.
0_4729Z_Vente de produits alimentaires régionaux, liquoriste, cadeaux et souvenirs, vente à emporter.
0_4729Z_Achat et vente de tous produits laitiers - achat et vente de lait - achat et vente de tous produits alimentaires et accessoires.
0_4729Z_Directement ou indirectement en tous pays, le commerce de grains, céréales, engrais, semences, produits de traitements, tous autres produits de l'agriculture. Toutes opérations relatives aux produits agricoles et l'activité d'organisme stockeur. L'exploitation de terres agricoles, l'importation et l'exportation de tous produits. L'acquisition, l'aménagement, la construction et la mise en valeur de tous biens immobilier en vue de leur location ou de leur vente. Transports publics routiers de marchandises, location d'automobiles, de véhicules industriels et de camions avec ou sans chauffeur. Toutes activités de loisirs et d'hébergements.
0_4729Z_Achat, vente par tous moyens de tous produits biologiques, alimentaires ou non, de livres, de revues et traiteur.
0_4729Z_Alimentation générale, fruits, légumes, olives, herbes, épices, boissons non alcolisées, gâteaux, bonbons, rôtisserie.
0_4729Z_Épicerie fine en tant qu'ambulant et sédentaire , caviste en tant qu'ambulant et Sedentairerealisation d'ateliers culinaires et présentation de produits culinaires.
0_4729Z_Vente de détail de produits alimentaires et non alimentaires spécialisés.
0_4729Z_Épicerie.
