0_4723Z_Poissonnerie au détail.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente d'huîtres et de coquillages, vente de vins au détail.
0_4723Z_Poissonerie et traiteur.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin spécialisé.
0_4723Z_Poissonnerie écailler vente et revente de produits préparés en poissonnerie.
0_4723Z_Le commerce de détail de poissons, coquillages, crustacés et mollusques en magasin spécialisé, dégustation sur place, vente de tous produits de la mer, traiteur, plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, épicerie fine et cave à vin.
0_4723Z_La vente au détail en général de tous produits de la mer notamment poissons et fruits de Mer frais cuits et surgelés.
0_4723Z_La pêche artisanale en mer, production de poisson et vente, Pescatourisme.
0_4723Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie, vente au détail et demi gros de tous produits de la mer et d'Eau douce sous toutes leurs formes.
0_4723Z_Production, vente de tous types de poissons d'eau douce , location d'étangs avec organisation de concours de pêche et fourniture de repas-traiteurs .
0_4723Z_Commerce au détail de tous produits de la mer, notamment de poisson frais, de coquillages, de crustacés et de mollusques , traiteur de la mer. Fabrication et/ou achat, revente de tous produits de la mer. Toutes activités liées, directement ou indirectement, à l'activité principale .
0_4723Z_Vente au détail de poisson, de crustacés, de mollusques, de produits de la mer et de dérivés.
0_4723Z_Poissonnerie-traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie vente à emporter de préparation à base de produits de la mer dégustation.
0_4723Z_Préparation de poisson, de crustacés et de mollusques , traiteur, restauration, épicerie et préparation de plats à emporter en poissonnerie. Vente à titre ambulant de poisson, de crustacés et de mollusques .
0_4723Z_La vente de poissons coquillages crustacés.
0_4723Z_Traiteur, poissonnerie, préparation, vente à titre sédentaire et ambulant, de poissons, de coquillages et de crustacés.
0_4723Z_Vente au détail et en gros de produits de la mer poissonnerie préparation.
0_4723Z_Fabrication de plats cuisinés à emporter, poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie - crustacés et coquillages - mareyeur - expéditeur.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce mixte de boucherie et poissonnerie (hors boissons alcoolisées).
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente de poisson, de coquillages, de crustaces : saurisserie, produits frais et surgeles, conserverie, plats cuisines, tous produits de la mer et accessoires
0_4723Z_Achat, vente à titre ambulant, en demi-gros ou au détail de poisson frais ou surgelé, de coquillages, de crustacés, de fruits de mer, de salaisons et de conserves de poisson .
0_4723Z_Activité sédentaire et non sédentaire de poissonnerie, vente des produits de la mer et mareyage.
0_4723Z_Vente au détail de poisson concernant les marchés de 38790 Saint-Georges-d'Espéranche, de 69720 Saint-Bonnet-de-Mure et de 38450 Heyrieux.
0_4723Z_Exploitation de tout commerce de marée et produits de la mer. Achat direct ou indirect de poissons ou tous produits de la mer.
0_4723Z_Vente au détail et en demi-gros de tous les produits de la mer (poissons, crustacés, fruits de mer...
0_4723Z_Exploitation d'une poissonnerie.
0_4723Z_Vente de poissons coquillages crustacés plats préparés.
0_4723Z_Préparation, vente au détail et demi-gros de poisson, de coquillages et de crustacés, à titre sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie écailler traiteur.
0_4723Z_Négoce au détail de tous produits de la Mer, plats préparés, conserves, vins à emporter. Commerce non sédentaire de vente au détail et gros de poissons, crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie commerce de détail achat pour le compte de tiers auprès de grossistes et tous professionnels (activité sédentaire et non sédentaire).
0_4723Z_Vente de poissons au détail et en gros, poissonnerie, traiteur de la mer, sédentaire et non sédentaire.
0_4723Z_Négoce de poisson en gros ou au détail et de tous autres produits alimentaires , traiteur, à titre sédentaire et ambulant .
0_4723Z_Commercialisation de tous produits de la mer et toutes operations s'y rattachant
0_4723Z_Vente au détail de poissons, crustacés, mollusques et fabrication de plats préparés à base de poissons.
0_4723Z_Achat, vente et distribution en gros, demi-gros et détail de tous produits de la mer et d'eau douce, la préparation de poissons, de crustacés et de coquillages.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur plats à emporter. Vente de produits de la Mer et dérives. Epicerie fine. Achat vente de tout article produit.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, bar à huîtres.
0_4723Z_Commercialisation sous toutes ses formes de fruits de mer.
0_4723Z_Commercialisation des produits de la mer (poissonnerie) vente et transformation.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés, mollusques et autres produits de la mer, vente de plats cuisinés à emporter, livraison à domicile.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie et vente de plats préparés.
0_4723Z_Achat, vente en demi-gros ou au détail de poisson, de coquillages et de crustacés , préparation de poisson et de coquillages .
0_4723Z_Vente détail de poissons, coquillages et crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie coquillage tous produits de la mer ou d'eau douce.
0_4723Z_Commerce de détail de coquillages vivants ou cuits vins et produits d'épicerie location de gîte vente de produits du terroir.
0_4723Z_Poissonnerie, crustacés.
0_4723Z_Vente de produits de la mer (poissons crustacés, coquillages) et salaisons.
0_4723Z_Poissonnerie, crustacés, coquillages, salaison, vins, conserves et autres produits alimentaires frais et congelés.
0_4723Z_Achat vente négoce transformation de poisson et produits de la mer ou de l'agriculture marine au détail en gros ou demi gros accessoirement l'activité de traiteur.
0_4723Z_Vente de tous poissons et produits de la Mer venté de plats cuisines à emporter traiteur venté de vins épicerie.
0_4723Z_Export, import alimentation sans alcool.
0_4723Z_Commerce de détail et de gros de poissons, coquillages, crustacés, mollusques et produits de la mer frais en ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie, alimentation, traiteur, plats cuisinés.
0_4723Z_Vente de coquillages.
0_4723Z_Dégustation et vente de coquillages et crustacés.
0_4723Z_Vente en gros ou au détail de poissons, crustacés et mollusques, ainsi que tous produits alimentaires, livraison, à emporter ou consommer sur place.
0_4723Z_Poissonnerie de détail.
0_4723Z_Commerce au détail de poisson, de crustacés et de mollusques.
0_4723Z_Pêche.
0_4723Z_Poissonnier vendeur préparateur.
0_4723Z_Poissons coquillages crustacés appâts pêche dégustation vente à emporter plateaux et produits transformés accessoires.
0_4723Z_Poissonnerie, crustacés et coquillages produit à base de poissons.
0_4723Z_Négoce des produits de la mer activité secondaire   production et négoce de plats préparés en ambulant.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie, de crustacés, de coquillages et de plats cuisinés.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente de tous produits alimentaires issus de la pêche et de ses dérivés sur étals et marchés ( ambulant et/ou sédentaire).
0_4723Z_Négoce, en France et à l'étranger des produits de la mer et toute activité se rapportant à cet objet.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, bar à huîtres.
0_4723Z_Vente de poisson, de coquillages et de crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie coquillages préparation de plats à emporter traiteur.
0_4723Z_Vente au détail à titre ambulant de poisson, de crustacés, de mollusques, de tous produits alimentaires et toutes activités s'y rapportant.
0_4723Z_Commerce préparation de poissons crustacés et tout produits alimentaires.
0_4723Z_Vente au détail de poissons crustacés coquillages et plats cuisinés.
0_4723Z_Préparation vente de poissons coquillages crustacés.
0_4723Z_Vente au détail de produits de poissonnerie crustacés mollusques et assimilés vente au détail de tous produits alimentaires et de vins.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et tous produits de la mer, ainsi que toutes préparations à partir de Ces produits.
0_4723Z_Vente de produits alimentaires à emporter.
0_4723Z_Commerce sédentaire et ambulant : fruits primeurs crémerie poissons coquillages tous produits alimentaires.
0_4723Z_Préparation vente de poissons crustacés mollusques et vente de tous produits liés à l'activité.
0_4723Z_Bar restaurant.
0_4723Z_Achat, vente des produits de la mer, frais ou surgelés et de tous produits alimentaires se rattachant à la poissonnerie.
0_4723Z_Commerce de détails de poissons, crustacés et mollusques, coquillages, préparation et commerce de poissons et coquillage, revente de plats cuisinés, petite épicerie, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_4723Z_Restauration, brasserie, repas dansant, organisation de banquets, séminaires.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, plats cuisines a titre sedentaire et ambulant
0_4723Z_Commerce de poissonnerie détail en salaisons.
0_4723Z_Vente et préparation en gros demi gros détail de produits de la mer poissons coquillages et crustacés.
0_4723Z_La commercialisation et la vente en boutique ou en ligne par le drive de produits de la pêche, frais ou transformés et tous produits annexes épicerie fine articles textiles produits ménagers cosmétique de décoration vin.
0_4723Z_Commerce de poissons, coquillages, crustacés, activité de traiteur, vente sur place et a emporter, de produits alimentaires, charcuterie, épicerie fine sur les marches.
0_4723Z_L'achat, la vente de produits de la Mer, de produits alimentaires régionaux, de boissons.
0_4723Z_Poissonnerie.
