0_4723Z_Poissonnerie, vente de coquillage frais en sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Vente au détail de poissons, coquillages et crustacés et à titre accessoire la dégustation de fruits de Mer.
0_4723Z_Vente de tous produits d'alimentation, notamment les produits de la mer, petite restauration spécialisée dans les produits de la mer, traiteur.
0_4723Z_Commerce de poissons de mer, eau douce, crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie de détail et plats préparés.
0_4723Z_Vente de poissons et de crustacés dégustation vente de plats cuisinés sur place ou à emporter (activité sédentaire) vente de vin.
0_4723Z_Préparation, vente à titre sédentaire et ambulant de poisson, de coquillages et d'autres produits de la mer , traiteur .
0_4723Z_Extension d'activite : degustation, petite restauration et plats a emporter
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnier vendeur préparateur.
0_4723Z_La vente et le négoce de poissons, de crustacés et autres produits de la mer et d'eau douce, frais en conserves ou surgelés, la vente et le négoce de produits accessoires.
0_4723Z_Vente commercialisation et distribution sous toutes ses formes de produits de la mer.
0_4723Z_Négoce sous toutes formes de tous produits alimentaires , plus spécialement, de tous produits agro-alimentaires marins et vente au détail de produits agro-marins .
0_4723Z_Import export de tous produits alimentaires et boissons.
0_4723Z_Poissonnerie, alimentation générale, fruits et légumes, vente de plats préparés sur place à consommer sur place ou à emporter.
0_4723Z_Vente de poissons, crustacés, huîtres, coquillages et produits frais de la mer, ainsi que tous produits alimentaires; vente en ligne et livraison de ces produits; gestion de sites internet.
0_4723Z_Commerce au détail de poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, bar.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie en ce compris un service de traiteur.
0_4723Z_Achat, vente de tous produits de la mer et poissonnerie.
0_4723Z_Vente de produits de la mer, poissonnerie, dégustation sur place de produits de la mer (sans alcool).
0_4723Z_Vente de fruits de mer.
0_4723Z_Négoce produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Négoce, achat, vente et import-export en demi-gros ou au détail de tous produits de la mer.
0_4723Z_Dégustation d'huîtres et produits annexes au sens de la législation en vigueur; vente de vins sur place et à emporter, sans entreposage; achat-vente de fruits de mer ou de tout produit de la mer selon les autorisations de la législation en vigueur.
0_4723Z_Vente poissonnerie, coquillages et crustacés, sur éventaires ou marchés, dégustation achat vente du place.
0_4723Z_Poissonnerie, plats de poissons cuisinés à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie, préparation, vente de coquillages et crustacés, vente de plats préparés.
0_4723Z_Poissonnerie - coquillages - crustacés - salaisons à titre ambulant et sédentaire.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés, mollusques, produits primeurs, laitiers, épicerie fine, traiteur. Vente ambulante au détail de poissons.
0_4723Z_Acquisition location exploitation directement ou indirectement et sous toutes ses formes de tout fonds de commerce se rapportant à l' activité de poissonnerie de vente de coquillages de crustacés et d'épicerie fine dégustation sur place de plateaux de coquillages et de crustacés accompagnés éventuellement de vins et produits d'épicerie fine.
0_4723Z_Vente de fruits de mer au détail et crustacés sur place et à emporter.
0_4723Z_1) poisonnerie et produits de la mer, détail et demi-gros à emporter 2) dégustation d'huitres sur place.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie, gibier, volailles, vins, traiteur, alimentation generale
0_4723Z_Exploitation de tous fonds de commerce, de place de marché et d'activité ambulante de poissonnerie. La fabrication et la commercialisation de tous plats cuisinés, poissons, crustacés, coquillages et mollusques.
0_4723Z_Achat, vente, distribution de produits de la Mer, distribution, commercialisation de conserves de poissons, coquillages.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, crustacés, traiteur, denrées de la mer, vente à consommer sur place, petite restauration, livraison.
0_4723Z_Vente au détail et en 1/2 gros de tous produits de mer et d'eau douce, poissons, mollusques et crustacés, plats préparés.
0_4723Z_Achat vente et préparation de poissons et crustacés mareyeur sédentaire et sur marchés, plats cuisinés à emporter dégustation de crustacés.
0_4723Z_Achat revente et vente ambulante de poissons, achat revente de primeurs de fruits et légumes de crèmerie d'épicerie d'alimentation.
0_4723Z_Achat, vente de tous produits de la mer, tant en France qu'à l'étranger.
0_4723Z_Poissonnerie sur les marchés.
0_4723Z_Vente et dégustation de fruits de mer et poissons.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, poissons, crustacés, coquillages ainsi que les objets et les matériels, ainsi que tous produits alimentaires. Restauration rapide.
0_4723Z_Dégustation d'huîtres et de coquillages, vente d'huîtres et de coquillages à emporter.
0_4723Z_Vente de poissons et de produits de la mer et dérivés sur éventaires et marchés.
0_4723Z_Traiteur de la mer, préparation de plats préparés de produits de la mer à emporter.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons,crustacés,et mollusques ou de plats préparés en magasin spécialisé,fabrication de plats préparés,traiteur.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Achat/vente de poisson ( vente ambulante ).
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin spécialisé.
0_4723Z_Vente et transformation de produits de la mer tels que poissons et crustacés, petite restauration rapide sur place et à emporetr, fabrication de pizzas et vente sur place et à emporter.
0_4723Z_Vente de poissons, crustacés, mollusques, coquillages. Préparation de poissons, coquillages, crustacés et mollusques.
0_4723Z_Exploitation, vente, achat de fonds de commerce de vente de produits alimentaires, poissonnerie, traiteur, sans vente de boissons alcoolisées.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur. Activité exercée de manière non sédentaire et sédentaire.
0_4723Z_Vente au détail de poissons à titre ambulant.
0_4723Z_Négoce, import-export, transformation, conditionnement de produits de la mer, poissonnerie, fabrication et vente de plats cuisinés, épicerie fine.
0_4723Z_Poissonnerie - crustacés et coquillages - mareyeur - expéditeur.
0_4723Z_Vente d'huîtres crustacés et coquillages.
0_4723Z_Achat, préparation et vente de poissons, mollusques, crustacés et produits de la mer sur éventaires et marchés ambulants (activité ambulante).
0_4723Z_La location de tous matériels de transports par eau neufs ou d'occasion la prestation de services de Catering et tous services s'y rapportant la poissonnerie traiteur mareyeur toutes prestations de services terrestres et maritimes livraisons.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques et, plus généralement de tous produits liés à l'exploitation d'une poissonnerie.
0_4723Z_Le négoce de tous poissons coquillages crustacés et autres fruits de la mer de toutes origines transformés sous quelque forme que ce soit cuisinés en sauce ou découpés ou en l'état, le négoce de produits de toutes les activités accessoires le négoce de vins de condiments de fruits et agrumes de couverts et accessoires de la table.
0_4723Z_Achat et vente de coquillages et crustacés et tous autres produits de la mer.
0_4723Z_Exploitation de tout commerce de marée et produits de la mer. Achat direct ou indirect de poissons ou tous produits de la mer.
0_4723Z_Vente de Possons frais, crustacés, coquillages et tous produits de la mer.
0_4723Z_Commerce de gros - demi-gros - détail marée - détail poissonnerie.
0_4723Z_Vente de poissons, coquillages au détail (sédentaire et ambulant à compter du 01/03/2010), traiteur et préparation de poissons.
0_4723Z_La vente et la réparation de coquillages et fruits de mer sur place et à emporter. La restauration rapide. Activité ambulante.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques, produits de la mer, divers.
0_4723Z_Commerce de poissons (détails), import-export, épicerie et produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, achat, vente de poissons coquillages, produits de la mer, produits alimentaires, alcool a emporter.
0_4723Z_Achat, vente de produits de la mer, produits surgeles, frais et tous produits alimentaires, en gros et au detail
0_4723Z_Commerce de produits de la Mer.
0_4723Z_Commerce de détail et transformation de tous produits de la Mer, poissons frais et surgelés, coquillages, crustacés, mollusques en magasin.
0_4723Z_Poissonnerie détail gros et demi-gros épicerie plats cuisinés préparés à emporter.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin spécialisé.
0_4723Z_Achat vente de poissons coquillages crustacés et tous produits alimentaires en rapport avec la mer.
0_4723Z_Acht, vente de tous produits de la mer et d'eau douce, preparation de poissons, crustaces et coquillages
0_4723Z_Vente de poissons et de crustacés dégustation vente de plats cuisinés sur place ou à emporter (activité sédentaire) vente de vin.
0_4723Z_Poissonnerie et vente ambulante des produits de la mer.
0_4723Z_Achat vente préparation de poissons de coquillages et crustacés de conserves de produits de la mer , poissonnerie et dérivés.
0_4723Z_L'achat, la vente, la livraison de produits frais, poissons, coquillages, surgelés et crustacés sans stockage. Snackk.
0_4723Z_Poissonnerie, tous commerce portant sur le poisson, le coquillage, le crustacé et dérivés, au détail ou en gros, le confection, la dégustation, la vente au détail ou en gros, de plats à emporter portant sur les denrées ci-dessus énoncées, la dégustation et la vente au détail et emporter de vins.
0_4723Z_Achat et vente de tous produits de la mer à titre ambulant.
0_4723Z_Achat vente négoce en gros demi gros détail de poissons et produits de la Mer.
0_4723Z_Poissonnerie, détail en salaison.
0_4723Z_Achat vente de produits de la Mer.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie
0_4723Z_Poissonnerie, mareyage, commerce de fruits et légumes et de fleurs.
0_4723Z_Achat et vente de produits de la Mer produits régionaux vins à emporter ou à consommer sur place dégustation de fruits de mer traiteur en Poisonnerie Restaturation sur place et à emporter.
0_4723Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par souscription ou rachat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres , toutes prestations de services de conseil et d'études .
0_4723Z_Poissonnerie, vente de fruits de mer, de coquillages et de tous produits de la mer, crus ou cuits et accessoirement, vente de tous produits de consommation alimentaire .
0_4723Z_Traiteur poissonnerie produits alimentaires annexes avec vente sur les marchés.
0_4723Z_Vente, transformation, congélation, surgélation et négoce de tous produits de la Mer dont poissons, mollusques et crustacés (activité sédentaire et ambulante).
0_4723Z_Exploitation de tous fonds de commerce de poissonnerie et d' alimentation générale, l'activité de traiteur, vente de plats cuisinés, ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur plats à emporter. Vente de produits de la Mer et dérives. Epicerie fine. Achat vente de tout article produit.
0_4723Z_Commerce et transformation de poissons et de tous produits de la mer, préparation à base de ces produits.
0_4723Z_Vente de poissons, produits de la mer et dérivés de la mer, produits alimentaires, épicerie fine, traiteur et plats préparés sur place ou à emporter.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, vente de salicornes, algues à titre ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, vente et dégustation de coquillages, plats à emporter, restauration à consommer sur place et traiteur, livraison à domicile.
0_4723Z_Vente en gros ou au détail de poissons, crustacés et mollusques, ainsi que tous produits alimentaires, livraison, à emporter ou consommer sur place.
0_4723Z_Vente de coquillages et crustacés.
0_4723Z_Mareyeur.
0_4723Z_Préparation et commerce de détail de poissons coquillages a l'état frais, vente sur marchés.
0_4723Z_Achat, vente, y compris sur les marchés, de tous produits de la mer, sous quelque forme que ce soit.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, de crustacés et de coquillages, assorti d'une activité de traiteur et de fabrication de plats cuisinés.
0_4723Z_Pêche à pied et achat et vente de tous produits de la mer.
0_4723Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés, conserves de produits de la mer, dégustation de crustacés et fruits de mer, grande restauration avec vente d'alcool de moins de 18°.
0_4723Z_Poissonnerie, plats cuisinés.
0_4723Z_Vente de poissons, produits de la mer et dérivés.
0_4723Z_Achat et vente en détail et en gros de tous produits de la mer et d'eau douce.
0_4723Z_Vente au détail de poisson, de mollusques et de crustacés, sans préparation.
0_4723Z_Achat, transformation et vente de poissons, crustacés, plats à emporter, boissons et denrées alimentaires.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, de crustacés et de coquillages sans transformation.
0_4723Z_Achat, vente de poissons, crustacés, coquillages, produits d'eau douce, de mer et tous produits dérivés et accessoires.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur.
0_4723Z_Vente de coquillages, crustacés et tous produits de la mer ayant subi un ou plusieurs cycles de transformation, restauration rapide, Sandwicherie, Saladerie sur Pplace et à emporter, vente de boissons alcoolisées et non Alcooliséesà emporter ou à consommer sur place, vente de tous produits manufacturés liés aux Coquillageset crustacés.
0_4723Z_Achat, vente, import-export, commercialisation, transformation et vente au détail de produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie et le négoce de tous produits et articles alimentaires.
0_4723Z_Exploitation d' une poissonnerie traiteur conservés et épicerie fine.
0_4723Z_Poissonnerie, fruits de mer, plats cuisinés, vente à emporter, traiteur, petite restauration.
0_4723Z_Vente de crustacés, d'huîtres et de coquillages, dégustation sur place de produits de la mer et de vins.
0_4723Z_Vente au détail de produits de poissonnerie crustacés mollusques et assimilés vente au détail de tous produits alimentaires et de vins.
0_4723Z_Exploitation de cultures marines conchylicoles, élevage, récolte, conditionnement, négoce et vente de tous coquillages.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente au détail de poissons coquillages et crustacés (sédentaire et ambulant).
0_4723Z_Vente de fruit de Mer.
0_4723Z_Pêche à la truite, achat et vente de poissons blancs, vente de boissons avec licence IV, vente d'articles de pêche, confiserie, glaces et petite restauration.
0_4723Z_L'achat la prise en gérance libre et l'exploitation de tous fonds de commerce de poissonnerie traiteur de produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_ACHAT, VENTE POISSONS FRAIS, SURGELES, COQUILLAGES, CRUSTACES, FRUITS ET LEGUMES PRIMEURS, CREMERIE, FROMAGERIE, EPICERIE FINE, TRAITEUR.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Négoce de poissonnerie au détail.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur et dégustation de coquillages.
0_4723Z_Poissonnerie, toutes opérations fixes et ambulantes, industrielles et commerciales se rapportant à la préparation et à la vente de plats cuisinés et au négoce (détail, gros et semi gros) de tous poissons de mer et d'eau douce, crustacés, grenouilles, coquillages et produits de mer et d'eau douce ainsi que tous négoces se rapportant aux volailles et gibiers et à l'alimentation en général, dégustation sur place de tous produits en lien avec l'activité, épicerie fine, vente à emporter et sur place de boissons alcoolisées, vente de petits matériels et articles et de prestations de services en lien avec l'activité, toutes prestations de services aux entreprises, notamment formation et consulting.
0_4723Z_Poissonnier écailler.
0_4723Z_Vente en gros, demi-gros et détail, sur les marchés, de poissons frais, congelés, salés, fumés et séchés, des conserves de poissons, de coquillages, de crustacés et de tous produits de mer et d'eau douce.
0_4723Z_Poissonnerie en boutique, préparation de plats à emporter, traiteur, épicerie fine, préparation et vente de plateaux de fruits de mer à emporter et dégustation sur place.
0_4723Z_Kiosque coquillages, sur place et à emporter.
0_4723Z_Vente de poisson de mer.
0_4723Z_Vente de poisson, de crustacés, préparation de plats à emporter, à titre sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Vente de poissons au détail et en gros, poissonnerie, traiteur de la mer, sédentaire et non sédentaire.
0_4723Z_Commerce de poissons, crustacés et mollusques en l'état.
0_4723Z_Vente au détail de poisson, de crustacés, de coquillages, de fruits, de légumes et de produits dérivés, en tournées et sur les marchés.
0_4723Z_Vente, préparation de coquillages au détail et de tous produits non réglementés.
0_4723Z_Poissonnerie en gros, en demi-gros et au détail et vente de plats cuisinés.
0_4723Z_Achat et revente de coquillages et crustacés et plus généralement de tous produits de la mer (ambulant).
0_4723Z_Vente de fruits de mer et produits assimilés.
0_4723Z_Vente et préparation en gros demi gros détail de produits de la mer poissons coquillages et crustacés.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons crustacés et mollusques.
0_4723Z_Vente d'huitres et de sushis à emporter ou à consommer sur place vente d'huitres et de fruits de mer à emporter ou à déguster sur place et fabrication de sushis.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_En France et à l'étranger, poissonnerie et vente de produits alimentaires de la mer, ambulant.
0_4723Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie, coquillages, crustacés, traiteur, vin, dégustation.
0_4723Z_Fonds sédentaire et non sédentaire d'achat préparation transformatiohn de poissons frais crustacés vente de plats cuisinés à emporter.
0_4723Z_Vente de crustacés vente de produits de la mer boissons à emporter.
0_4723Z_Commerce de produits de la mer et champignons sauvages en ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie connu sous l'enseigne "La Poissonnerie Boulonnaise".
0_4723Z_Poissons, coquillages et activités annexes.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie.
0_4723Z_Vente au détail de poissons, crustacés et mollus- ques, vente de fruits et légumes, primeurs et vente ambulante.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur et fruits de mer.
0_4723Z_Fonds de commerce de poissonnerie, commerce de détail de poissons, crustacés et Molusques en magasin spécialisé.
0_4723Z_Vente au détail des produits de la mer poissonnerie traiteur dégustation vins.
0_4723Z_Vente de produits de la mer (poissons, crustacés etc.. ) en ambulant. vente de produits alimentaires non réglementés.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie et la commercialisation au détail ou en gros de tous produits associés, alimentaires ou non, préparés ou non.
0_4723Z_Exploitation de poissonnerie.
0_4723Z_Vente et négoce de poissons, crustacés et autres produits de la mer et d'eau douce, frais, en conserve ou surgelés.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de plats cuisinés, autres produits en détail.
0_4723Z_Vente en gros, demi-gros et detail de poissons, fruits de mer, gibier, vente de vin et alcools a emporter, toutes operations commerciales, industrielles, financieres et immobilieres se rapportant a l'objet social defini ou susceptible d'en faciliter la realisation
0_4723Z_Toute activité de distribution achat vente négoce plats cuisinés accessoires produits dérivés et généralement tout produit rattaché ou non. L'exploitation de tout réseau de distribution de ces produits et de toute marque. L'exploitation de tout site internet afférent à ces activités. Toute prestation de services relative aux activités ci-dessus spécifiées.
0_4723Z_Vente, achat et transformation de poissons, crustacés, coquillages et généralement tous produits de la mer, activité de traiteur, plats cuisinés.
0_4723Z_Achat, negoce, vente au detail depoissons, crustaces, coquillages et gibiers, preparation de poissons et coquillages
0_4723Z_Poissonnerie snack restauration.
0_4723Z_Vente de poissons crustacés coquillages et tous produits de la mer plats cuisines négoce de primeurs et de boissons.
0_4723Z_Poissonnerie, fabrication de plats cuisines à base de poissons, dégustation, débit de boissons à emporter.
0_4723Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés, plateaux de fruits de mer, plats cuisinés, épicerie fine.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente de poissons et crustacés (ambulant).
0_4723Z_Coquillages, crustacés et tous produits dérivés et accessoires à emporter.
0_4723Z_Vente au détail sedentaire ou ambulante de tous produits de la mer.
0_4723Z_La vente au détail, gros et demi-gros, sédentaire et ambulante de poissons, crustacés et de tous produits de la mer. L'activité de traiteur et de vente de plats à emporter ou à consommer sur place, ainsi que la restauration.
0_4723Z_Commerce des produits de la mer en détail.
0_4723Z_Acquaculture commercialisation d'espèces animales et végétales de l'Acquaculture en particulier le turbot.
0_4723Z_Vente de coquillages.
0_4723Z_Gestion, exploitation d'un fonds de commerce.
0_4723Z_Exploitation de tout commerce de marée et de produits de la mer , vente au détail, à titre sédentaire ou ambulant, sur les marchés et dans les magasins. Transformation de poisson et fabrication de plats cuisinés.
0_4723Z_Achat, vente sans stockage de coquillages, de crustacés, de poisson frais ou congelés , transport et livraisons pour son propre compte de ces produits .
0_4723Z_Mareyage et exportation. Détail de poissons frais, fumés, coquillages en ambulant (activité créée).
0_4723Z_Poissonnerie traiteur vente à emporter de plats cuisinés, vente au détail de repas composés de préparation alimentaire directement consommables.
0_4723Z_Vente coquillages et crustaces sédentaire et ambulante.
0_4723Z_Poissonnerie, prépération et vente de plateaux de fruits de mer à emporter, plats cuisinés de poissons à emporter, vente de produits à base de poissons et condiments, vente de vins et spiritueux à emporter.
0_4723Z_Vente d'huîtres crevettes bulots pinces de crabes moules St Jacques fabrication plats cuisinés soupe de poisson vente de produits régionaux à emporter.
