0_4723Z_Vente de fruit de Mer.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Le commerce de détail de poissons, coquillages, crustacés et mollusques en magasin spécialisé, dégustation sur place, vente de tous produits de la mer, traiteur, plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter, épicerie fine et cave à vin.
0_4723Z_Achat vente de coquillages et produits de la mer en France et à l'étranger.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur activité sédentaire et ambulante.
0_4723Z_Le commerce de détail des poissons, d'autres produits de la mer et des préparations à partir de ces produits, traiteur, vente sauces, Alcool.
0_4723Z_Poissonerie, plats cuisinés à emporter, traiteur.
0_4723Z_En ambulant   commerce de détail de linge de maison, sacs, arts de la table, mobilier et luminaires, articles de décoration et plus généralement de tout article de textile, la création de linge de maison (neufs).
0_4723Z_Poissonnerie sédentaire.
0_4723Z_Poissonnerie, achat, vente de coquillages, de poissons, de crustacés et de tous produits de la mer , accessoirement, dégustation sur place de coquillages et de crustacés .
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Pêche professionnelle et commercialisation de poissons.
0_4723Z_Exploitation d'un commerce de poissonnerie, traiteur, produits surgelés et conserves.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer.
0_4723Z_Vente en gros de produits de la mer, courtage et intermédiaire.
0_4723Z_Vente commercialisation et distribution sous toutes ses formes de produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie, préparation de coquillages, plats cuisinés.
0_4723Z_Poissonnerie détail gros et demi-gros épicerie plats cuisinés préparés à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente de produits congelés.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, fabrication et vente de pizzas sur place, à emporter et en ambulant.
0_4723Z_Fabrication de plats cuisinés à emporter, poissonnerie.
0_4723Z_Commerce de vente au détail de poissonnerie et de tous produits de la Mer, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement; prise de participation directe ou indirecte au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, gestion de ces participations et la fourniture de toutes prestations de services à ces sociétés, acquisition, exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_4723Z_Vente au détail et en demi-gros de tous les produits de la mer (poissons, crustacés, fruits de mer...
0_4723Z_Commercialisation et livraison auprès des particuliers et professionnels de produits de la mer.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie et la commercialisation au détail ou en gros de tous produits associés, alimentaires ou non, préparés ou non.
0_4723Z_Poissonnerie écailler traiteur.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques.
0_4723Z_Commerce au détail des produits de la mer (crevettes, coquillages, crustacés).
0_4723Z_Vente au détail et demi-gros de produits alimentaires notamment en poissonnerie, coquillages et crustacés et préparation de ces produits.
0_4723Z_Poissons, coquillages et plats cuisinés à emporter.
0_4723Z_Vente à emporter au détail de poissons, coquillages et crustacés.
0_4723Z_Commercialisation sous toutes ses formes de fruits de mer.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_La vente et la livraison à domicile de crustacés, marée, coquillage, plats à emporter et de tous produits de la mer, ainsi que tous produits nécessaires à l'alimentation humaine et dérivés.
0_4723Z_La commercialisation de coquillages crustacés poissons et plus largement de tous produits issus de la mer.
0_4723Z_Vente de coquillages crustacés conserveries et tous autres produits alimentaires.
0_4723Z_Exploitation de tous fonds de commerce de détail et de grossiste de poissonnerie et de produits de la mer, activité de traiteur dans le domaine ci-dessus, commerce de tous produits d'épicerie, notamment d'épicerie fine.
0_4723Z_Négoce en gros et au détail de poisson frais ou surgelé et de tous autres produits annexes , plus généralement, toutes formes de vente pouvant se rapporter au domaine alimentaire .
0_4723Z_Vente et dégustation de fruits de mer et poissons.
0_4723Z_Vente de moules huîtres et coquillages.
0_4723Z_Vente sur place et a emporter de produits de la mer.
0_4723Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de produits de poissonnerie, surgelés, de conserves et traiteur.
0_4723Z_Négoce des produits de la mer activité secondaire   production et négoce de plats préparés en ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, vente sur place et à emporter et toutes activités connexes, bar à vins et tapas.
0_4723Z_Vente ambulante de poissons / fruits de mer.
0_4723Z_La gestion de toutes participations dont elle pourrait devenir propriétaire par voie de souscription, d'acquisition, d'apport ou autrement dans toutes sociétés existantes ou à créer et principalement dans celles ayant une activité liée directement ou indirecte- ment au domaine maritime; la fourniture a toutes sociétés, filiales ou non, de prestations de Ser- vices et d'assistance dans les domaines financiers de la gestion et de l'organisation administrative en général. Poissonnerie, négoce en gros et au Détaiol de tous produits de la mer et de leurs dérivés.
0_4723Z_Prestations de services en rapport ou non avec la poissonnerie - l'achat la vente de poissons, coquillages, crustacés, de tous produits surgelés. Confection de tous plats préparés à base de Poiissons coquillages et crustacés. Achat vente de tous produits de la Mer d'épicerie fine et de primeurs.
0_4723Z_La vente de poissons coquillages crustacés.
0_4723Z_Préparation et conservation de poissons, de crustacés et de mollusques par congélation, surgélation, séchage, cuisson, fumage, salage, saumurage ; mise en conserve.
0_4723Z_La préparation et la vente de poissons frais, coquillages, crustacés et de tous produits de la mer.
0_4723Z_Achat, vente des produits de la mer, frais ou surgelés et de tous produits alimentaires se rattachant à la poissonnerie.
0_4723Z_Préparation, vente de poisson, de coquillages, d'alimentation et traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie et vente ambulante des produits de la mer.
0_4723Z_Négoce, gros, demi gros, détail de poissons de mer et d'eau douce, mollusques, crustacés et anguilles.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Commerce de produits de la Mer.
0_4723Z_Achat, vente de tous produits de la mer et poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, préparation, vente de coquillages et crustacés, vente de plats préparés.
0_4723Z_Vente et dégustation D huîtres et de coquillages tapas soupés avec toutes boissons dégustation et vente de tous produits alimentaires non soumis à réglementation particulière vente D accessoires Lies à l activité.
0_4723Z_Poissonerie, commerce de détail alimentaire sur éventaire et marchés des produits de la mer, commerce de demi-gros, vente aux restaurateurs et collectivités.
0_4723Z_Achat, vente et livraisons de poissons, coquillages, crustacés, et d'une manière générale de tous les produits d'alimentation issus du milieu marin.
0_4723Z_Produits frais de la Mer et des rivières poissonnerie.
0_4723Z_1) poisonnerie et produits de la mer, détail et demi-gros à emporter 2) dégustation d'huitres sur place.
0_4723Z_Vente de fruits de mer au détail et crustacés sur place et à emporter.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie
0_4723Z_Exploitation de tout commerce de marée et de produits de la mer , vente au détail, à titre sédentaire ou ambulant, sur les marchés et dans les magasins. Transformation de poisson et fabrication de plats cuisinés.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Négoce et préparation de poissons, coquillages, crustacés et plats cuisinés.
0_4723Z_Exploitation de tous fonds de commerce et artisanal de poissonnerie, crustacés, coquillages, tous produits de la mer et de rivière, vente de produits et specialites regionales et vins et spiritueux. Achat et vente de fruits et légumes ostréiculture, dégustation de coquillages, crusta- cés, vins.
0_4723Z_Poissonnerie au détail plats à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Achat revente de poissons, d'huîtres coquillages et crustacés, promotion des produits de la Mer - Actvite sédentaire et ambulante sur les marchés , foires et salons - couverture, peinture, maçonnerie et divers travaux d'accès difficile.
0_4723Z_Vente et préparation en gros demi gros détail de produits de la mer poissons coquillages et crustacés.
0_4723Z_Traiteur, poissonnerie, préparation, vente à titre sédentaire et ambulant, de poissons, de coquillages et de crustacés.
0_4723Z_Négoce sous toutes formes de tous produits alimentaires , plus spécialement, de tous produits agro-alimentaires marins et vente au détail de produits agro-marins .
0_4723Z_Vente de poissons exotiques, de nourriture et de matériel pour aquariums.
0_4723Z_Poissonnerie, achat, vente de crustaces, coquillages, preparation et vente de tous produits de maree et notamment plats cuisines relatifs a matieres (a titre sedentaire et ambulant)
0_4723Z_Le négoce sédentaire et ambulant de poissons, crustacés, coquillages et produits de la mer ainsi que tous produits alimentaires la fabrication et la vente de plats cuisinés.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, vente de vins, boissons à emporter.
0_4723Z_Négoce de coquillage et autres produits de la mer sans stockage.
0_4723Z_Acquisition, vente, exploitation par tous moyens, de tous fonds de commerce de poissonnerie et produits frais ou surgelés.
0_4723Z_Poissonnerie, vente au détail ou en demi-gros et sur les marchés.
0_4723Z_Préparation de poissons, crustacés et mollusques.
0_4723Z_Poissonnerie, vente au détail, en demi-gros, à titre ambulant , vente de plats cuisinés .
0_4723Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés, agrumes, plats préparés et activité de traiteur.
0_4723Z_En France ou à l'étranger, achat et vente ambulante ou en boutique de poissons frais, coquillages et crustacés, produits de la mer et autres plats préparés.
0_4723Z_Vente de vins et spiritueux.
0_4723Z_Vente produits de la Mer.
0_4723Z_Préparation et négoce en poissonnerie (sédentaire et ambulant).
0_4723Z_Poissonnerie préparation de poissons crustacés et coquillages dégustation des produits de la mer.
0_4723Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de poissonnerie, de volaille, de vin à emporter et de crustacés, traiteur.
0_4723Z_La vente de poissons, de coquillages et de crustacés par M. Bruno AUMETTRE à la loge 26-28 du marché Saint Cyprien à Toulouse - 31 - et M. Emmanuel DESIDERI à la loge 25 du marché des Carmes à Toulouse - 31 -.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, plat à emporter et Sandwicherie.
0_4723Z_Achat, transformation et commercialisation des produits de la mer.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie.
0_4723Z_Vente au détail à titre ambulant de poisson, de crustacés, de mollusques, de tous produits alimentaires et toutes activités s'y rapportant.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur de commerce au détail alimentaire sur inventaires marchés emplacements commerciaux.
0_4723Z_L'achat, la vente de produits de la Mer, de produits alimentaires régionaux, de boissons.
0_4723Z_Poissonnerie, prépération et vente de plateaux de fruits de mer à emporter, plats cuisinés de poissons à emporter, vente de produits à base de poissons et condiments, vente de vins et spiritueux à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie, plats cuisinés des produits de la mer à emporter; Organisationde dégustations de produits de la mer et de leurs dérivés, vente produits alimentaires, boissons et vins.
0_4723Z_Commercialisation, à titre sédentaire et ambulant, de détail de poissons, crustacés et mollusques et autres produits de la mer. Préparation et transformation à partir de ces produits, emballage de coquillages, stockage d'appâts et épicerie (sans vente de boissons alcoolisées).
0_4723Z_Vente de produits de la mer, poissonnerie, dégustation sur place de produits de la mer (sans alcool).
0_4723Z_Vente de produits de la mer et revente de plats cuisines, et vente à titre ambulant d'équipement de la personne et de la maison et tout produit alimentaire non réglementé.
0_4723Z_Poissonnerie et vente de produits accessoires, plats cuisinés, traiteur de la mer, vente coquillages et crustacés.
0_4723Z_Vente de poissons, marée fraîche, salaisons et crustacés, traiteur plats cuisinés à base de poissons prêts à consommer et service de commandes sur internet, vente de liquides à emporter.
0_4723Z_La vente de coquillages crustacés produits de Lal Mer en gros demi-gros et au détail. La poissonnerie et toutes autres activités de vente et de services rattachés .
0_4723Z_Négoce (en gros, demi-gros, et au détail) de poissons, coquillages, huîtres, crustacés, tous produits de la Mer, la poissonnerie, traiteur.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques et, plus généralement de tous produits liés à l'exploitation d'une poissonnerie.
0_4723Z_Poissonerie, commerce de poissons et crustacés.
0_4723Z_Commerce de poissons crustacés mollusques et produits de la mer.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer à titre ambulant.
0_4723Z_Vente de crustacés, coquillages, poissons, pro- duits régionaux et tous produits alimentaires (sédentaire et ambulante).
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente d'huîtres et de coquillages.
0_4723Z_Vente au détail de poissons et coquillages et poissons et coquillages préparés.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, plats cuisines a titre sedentaire et ambulant
0_4723Z_Poissons, coquillages et crustacés, saurisseries, produits frais et surgelés, conserveries, plats cuisinés, tous produits de la mer.
0_4723Z_La vente de poissons - crustacés - coquillages et tout autre produit alimentaire ou non alimentaire ( activité ambulante).
0_4723Z_Vente au détail, ambulante et sédentaire, de tous produits de la mer produits d'accompagnement des produits de la mer produits transformés issus de la mer plus généralement tous types de produits alimentaires et ustensiles.
0_4723Z_Achat et vente en magasin spécialisé et transformation de produits de la mer, poissonnerie, crustacés.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin spécialisé. Achat et vente de vins et cidres.
0_4723Z_Vente au détail de poissonnerie et de tous produits de la mer.
0_4723Z_Commerce sédentaire et ambulant de poissonnerie, épicerie fine, plats cuisinés.
0_4723Z_Commerce de poissons, vente et transformation, élevage, pisciculture.
0_4723Z_Fonds sédentaire et non sédentaire d'achat préparation transformatiohn de poissons frais crustacés vente de plats cuisinés à emporter.
0_4723Z_Écailler, poissonnier, vente à emporter et dégustation sur place de fruits de mer, vente à emporter.
0_4723Z_Commercialisation de tous produits, tant en France qu'à l'étranger, en particulier de produits de la mer.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons,crustacés,et mollusques ou de plats préparés en magasin spécialisé,fabrication de plats préparés,traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de crustacés, dégustation, traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques, traiteur, commerce de produits dérivés et accessoires (vins, décoration...).
0_4723Z_Poissonnerie, vente de coquillages.
0_4723Z_La pêche artisanale en mer, production de poisson et vente, Pescatourisme.
0_4723Z_Achat, vente de tous produits de la mer, à titre sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Pêche, transformation de Poisson, vente aux particuliers et professionnels.
0_4723Z_Vente de poissons au détail.
0_4723Z_La vente de produits de la mer, d'épicerie fine et plus généralement de tous produits alimentaires haut de gamme.
0_4723Z_Vente de poisson, de coquillages et de crustacés.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente en gros et au détail de poisson, en magasin ou sur les marchés.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Commercialisation des produits de la mer (poissonnerie) vente et transformation.
0_4723Z_La vente de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin, toute activité de prestations de services liée au commerce de produit de la Mer.
0_4723Z_Poissonnerie, alimentation, traiteur, plats cuisinés.
0_4723Z_Activité de poissonnerie.
0_4723Z_Poissonier, écailler, traiteur de la mer, ainsi que toutes activités simillaires ou connexes, l'activité de vente au détail, demi-gros et vente ambulante des produits de la mer, des conserves et produits y afférents sous toutes ses formes, à déguster sur place ou à emporter.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons crustacés et mollusques.
0_4723Z_Poissonnerie - crustacés et coquillages - mareyeur - expéditeur.
0_4723Z_La vente au détail sur étal en poissons et crustacés et accessoirement la préparation de plats à emporter plats à emporter.
0_4723Z_Fabrication et vente de sushi et maki et tous les produits et ou marque japonaise en surface commerciale et zone de grande distribution.
0_4723Z_Vente au détail de poisson, de mollusques et de crustacés, sans préparation.
0_4723Z_Achat vente transformation de tous poissons crustacés coquillages et généralement tous produits de la Mer.
0_4723Z_Vente et achat de poissons en filets ou entiers, coquillages, crustacés, plats préparés et en général tous ingrédients et produits alimentaires.
0_4723Z_Achat, transformation et commercialisation des produits de la mer en gros et au détail, achat et vente de fruits et légumes à titre sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Le commerce de détail de produits liés aux poissons coquillages et Crsutacés et tous produits connexes, notamment plats cuisinés traiteurs.
0_4723Z_Exploitation de tous fonds de commerce de poissonnerie et d' alimentation générale, l'activité de traiteur, vente de plats cuisinés, ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_4723Z_Commerce de détail et transformation de tous produits de la Mer, poissons frais et surgelés, coquillages, crustacés, mollusques en magasin.
0_4723Z_Toutes activités de poissonnerie comprenant la préparation des poissons, vente sédentaire et non sédentaire sur foires marchés et parkings.
0_4723Z_Vente de coquillages, crustacés et dérivés, traiteur, salades, à consommer sur place et à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie fruits de mer plats cuisinés vente à emporter traiteur petite restauration demi gros vente par correspondance.
0_4723Z_Poissonnerie, détail en salaison.
0_4723Z_Vente de coquillages mollusques et crustacés et autres produits alimentaires.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, fruits de mer, gros et détail, vins, produits traités sous vide.
0_4723Z_Poissonnerie, plats de poissons cuisinés à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, fruits de mer, gros et détails, vins, produits, traités sous vide.
0_4723Z_Poissonnerie de détail et plats préparés.
0_4723Z_Exploitation de poissonnerie.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie, de crustacés et de fruits de mer , négoce sous toutes ses formes, achat, vente, commission, import-export de tous produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de plats cuisinés, traiteur, bar à huîtres et négoce de produits de la mer en gros ou au détail.
0_4723Z_Holding et détention de participations.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, crustacés, traiteur, denrées de la mer, vente à consommer sur place, petite restauration, livraison.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur restauration cours de cuisine.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, poissons, crustacés, coquillages ainsi que les objets et les matériels, ainsi que tous produits alimentaires. Restauration rapide.
0_4723Z_Poissonnerie. Vente de viandes gros demi-gros détails, Import Export, produits alimentaires.
0_4723Z_Vente de coquillages, vins, épicerie fine liée aux produits de la mer (petite licence à emporter).
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques en magasin spécialisé.
0_4723Z_Vente sédentaire et ambulante sur marchés de coquillages et crustacés ainsi que tous produits de la mer.
0_4723Z_Vente et négoce de poissons, crustacés et autres produits de la mer et d'eau douce, frais, en conserve ou surgelés.
0_4723Z_Négoce, import-export, transformation, conditionnement de produits de la mer, poissonnerie, fabrication et vente de plats cuisinés, épicerie fine.
0_4723Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie, coquillages, crustacés, traiteur, vin, dégustation.
0_4723Z_Achat, vente en demi-gros ou au détail de poisson, de coquillages et de crustacés , préparation de poisson et de coquillages .
0_4723Z_Vente de coquillages crustacés tous produits aliementaires issus de la mer et tous produits aliementaires non réglementés.
0_4723Z_Commerce detail de poissons crustacés mollusque en magasin spécialisé traiteur petite restauration.
0_4723Z_Acquisition location exploitation directement ou indirectement et sous toutes ses formes de tout fonds de commerce se rapportant à l' activité de poissonnerie de vente de coquillages de crustacés et d'épicerie fine dégustation sur place de plateaux de coquillages et de crustacés accompagnés éventuellement de vins et produits d'épicerie fine.
0_4723Z_Negoce de produits de la mer
0_4723Z_Poissonnerie snack restauration.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons crustacés et mollusques.
0_4723Z_Achat, vente y compris ambulante, transformation de poissons, crustacés, fruits de mer, activité traiteur.
0_4723Z_Vente au détail demi gros gros de produits de la Mer en frais surgelés conserves et épicerie salaison import export négoce international.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur et fruits de mer.
0_4723Z_Vente de poissons et crustacés cuits et vivants, brochettes de poissons et crevettes, vente de vin, vente de conserves de poissons (rillettes divers, anchois), vente de sel, plateau de fruits de mer, vente aux professionnels, livraison.
0_4723Z_Achat revente de poissons, produits de la mer notamment sur les marchés.
0_4723Z_Achat vente et préparation de poissons et crustacés mareyeur sédentaire et sur marchés, plats cuisinés à emporter dégustation de crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur. Activité exercée de manière non sédentaire et sédentaire.
0_4723Z_Poisonnerie fabrication de plats cuisines a basé de poisson, vente au détail de fruits et primeurs.
0_4723Z_Poissonnerie, écailler, traiteur, restauration, épicerie fine, vente de produits de la mer, bar à huîtres, dégustation, vente de vins, de tous produits alimentaires et boissons, sur place et/ou à emporter.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie en ce compris un service de traiteur.
