0_4723Z_Vente ambulante et sédentaire des produits de la mer coquillages et crustacés et dérivés plats cuisinés et traiteur.
0_4723Z_Exploitation d'un commerce de poissonnerie, traiteur, produits surgelés et conserves.
0_4723Z_Vente, préparation de poissons, crustacés et coquillages au détail en sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de négoce de poissons frais ou congelés, tous produits de la mer, rivière, lacs ou étangs.
0_4723Z_Export, import alimentation sans alcool.
0_4723Z_Exploitation d' une cour de marée, négoce de tous produits de la mer et dérivés.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, dont poissons, fruits de mer ou tous autres produits d'alimentation.
0_4723Z_Poissonnerie, vente et dégustation de coquillages, plats à emporter, restauration à consommer sur place et traiteur, livraison à domicile.
0_4723Z_Poissonnerie écailler traiteur.
0_4723Z_Vente, achat de poissons au détail et en gros, traiteur, plats cuisinés, coquillages, produits du saurissage, crustacés.
0_4723Z_Achat, préparation et vente de poissons, mollusques, crustacés et produits de la mer sur éventaires et marchés ambulants (activité ambulante).
0_4723Z_Vente de coquillages, crustacés et dérivés, traiteur, salades, à consommer sur place et à emporter.
0_4723Z_Vente détail de poissons, coquillages et crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie coquillages préparation a base de poissons.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Commercialisation et livraison auprès des particuliers et professionnels de produits de la mer.
0_4723Z_Vente en gros ou au détail de poissons, crustacés et mollusques, ainsi que tous produits alimentaires, livraison, à emporter ou consommer sur place.
0_4723Z_Pêche professionnelle, vente de la production et transformation ; achat et revente au détail et en gros de poissons et tous produits de la mer, mareyeur, charpente bois, électricité.
0_4723Z_Poissonnerie préparation de poissons crustacés et coquillages dégustation des produits de la mer.
0_4723Z_Achat vente de coquillages et produits de la mer en France et à l'étranger.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de plats à emporter et traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie commerce de détail de produits de la mer vente de tous produits alimentaires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_4723Z_Achat - vente de poissons, coquillages, crustacés et activité traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de poissons, crustacés et coquillages.
0_4723Z_Vente de poissons et ts autres produits de la Mer tels que coquillages crustacés algues Etc confection la vente et la livraison de plats cuisines traiteur venté de produits d'épicerie vins conservés fines citrons épicés condiments adjuvants culinaires.
0_4723Z_Achat, vente au détail, en demi-gros de poisson, de coquillages, de crustacés, de surgelés, de plats cuisinés, traiteur et import-export.
0_4723Z_Poissonnerie, écaillerie, plats cuisinés sur place et à emporter.
0_4723Z_Commerce des produits de la mer en détail.
0_4723Z_Poissonnerie, vente au détail de poisson, de mollusques, de crustacés, de coquillages et de produits dérivés de la mer.
0_4723Z_Vente au détail, gros et demi gros de poissons, crustacés et mollusques.
0_4723Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de produits de poissonnerie, surgelés, de conserves et traiteur.
0_4723Z_Vente de fruits de mer et dégustation vente articles amérindiens.
0_4723Z_Prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit, notamment par souscription ou rachat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres , toutes prestations de services de conseil et d'études .
0_4723Z_Vente de poissons, crustacés, coquillages, produits de la Mer, d'eau douce et produits surgelés au détail.
0_4723Z_Vente de poissons frais et transformés, mollusques, crustacés, coquillage et épicerie.
0_4723Z_Traiteur, poissonnerie, préparation, vente à titre sédentaire et ambulant, de poissons, de coquillages et de crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de plateaux de fruits de mer, de plats et de boissons à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie vente de produits de la mer.
0_4723Z_Achat revente et vente ambulante de poissons, achat revente de primeurs de fruits et légumes de crèmerie d'épicerie d'alimentation.
0_4723Z_Commerce de poissons fumés et tous produits de la Mer (les produits arrivent emballés, aucune transformation ni manipulation), épicerie et commerce de fromage.
0_4723Z_Vente au détail de poisson, de mollusques et de crustacés, sans préparation.
0_4723Z_Le commerce de détail des poissons, d'autres produits de la mer et des préparations à partir de ces produits, traiteur, vente sauces, Alcool.
0_4723Z_Poissonnerie ; traiteur et toutes activités y afférentes.
0_4723Z_Production, vente de tous types de poissons d'eau douce , location d'étangs avec organisation de concours de pêche et fourniture de repas-traiteurs .
0_4723Z_Commerce sédentaire vente au détail et en demi gros de poissons crustacés coquillages et mollusques traiteur.
0_4723Z_Négoce, gros, demi gros, détail de poissons de mer et d'eau douce, mollusques, crustacés et anguilles.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de crustacés et coquillages, fabrication et vente de produits d'épices fines , Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente et fabrication de tous produits alimentaires et toutes activités connexes, accessoires et complémentaires. Création acquisition location prise à bail installation exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. L'acquisition, la gestion, l'administration, la cession de titres et participations de toutes sociétés ou groupements créés ou à créer, la direction, la gestion financière des sociétés, l'accomplissement de toutes prestations de servcies au profit des sociétés affiliéees.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, en gros, en demi-gros et au detail dans tous magasins et a titre ambulant
0_4723Z_Poissonnerie traiteur ambulant comestible et d'agrément crustaces huitres conserves de poissons salaisons à la marée, algues, plantes de mer coquillages, escargots, citrons, champignons et vins à emporter.
0_4723Z_Commerce de poissons crustacés mollusques et produits de la mer.
0_4723Z_Vente à titre ambulant et sur les marchés de rôtisserie, de fleurs sans composition florale et restauration.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente de poissons et fruits de mer.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de fruits, légumes et primeurs. Traiteur, toutes activités de vente et commerce ambulant en vue notamment de la vente des produits visés ci-dessus et notamment la participation à tous marchés, foires, salon.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Le commerce de détail de produits liés aux poissons coquillages et Crsutacés et tous produits connexes, notamment plats cuisinés traiteurs.
0_4723Z_Exploitation, sous toutes formes, des produits de la mer et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_4723Z_Vente et préparation en poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, préparation à base de poissons.
0_4723Z_Vente de poissons, articles de pêche, boissons (sans alcool) et petite restauration.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur.
0_4723Z_Achat, negoce, vente au detail depoissons, crustaces, coquillages et gibiers, preparation de poissons et coquillages
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, crustacés et toute transformation de produits de la mer.
0_4723Z_Revente produits marins et fumaison et conserves.
0_4723Z_Vente au détail de poissons et coquillages et poissons et coquillages préparés.
0_4723Z_Vente, dégustation des produits de la mer, de plats à emporter et restauration rapide.
0_4723Z_Poissonerie, traiteur, plats à emporter, épicerie fine, vins fins.
0_4723Z_La vente au détail, gros et demi-gros, sédentaire et ambulante de poissons, crustacés et de tous produits de la mer. L'activité de traiteur et de vente de plats à emporter ou à consommer sur place, ainsi que la restauration.
0_4723Z_Commerce de détail et gros de poissonnerie et de tous plats cuisinés a base de produits de la mer.
0_4723Z_Vente de produits de la mer, poissonnerie, dégustation sur place de produits de la mer (sans alcool).
0_4723Z_Achat et vente de poissons et produits surgelés, divers articles de pêche, vente de produits artisanaux, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires, vente fruits, légumes, jus de fruits, restauration rapide ; vente d'articles de tourisme.
0_4723Z_Achat revente de poissons, produits de la mer notamment sur les marchés.
0_4723Z_De poissonnerie et plats préparés, achat et vente de poissons, crustacés, plats cuisinés en non sédentaire, et palts préparés à emporter à base de poissonerie.
0_4723Z_Poissonnerie avec toutes activités complémentaires ou connexes, tels que plats cuisinés ou préparés.
0_4723Z_Vente et dégustation D huîtres et de coquillages tapas soupés avec toutes boissons dégustation et vente de tous produits alimentaires non soumis à réglementation particulière vente D accessoires Lies à l activité.
0_4723Z_Achat, vente, import-export, commercialisation, transformation et vente au détail de produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur vente à emporter de plats cuisinés, vente au détail de repas composés de préparation alimentaire directement consommables.
0_4723Z_Acquisition, exploitation, prise en gérance de tous produits de la mer, de rivière, de lac et d'étang , toutes activités connexes ou complémentaires, telles que traiteur, confection de charcuterie et de plats cuisinés. Vente sur les marchés de poisson et de tous produits tels qu'indiqués ci-dessus. Prise de participations majoritaire ou non dans le capital de toutes entreprises et gestion de celles-ci. Accomplissement de toutes prestations de services pour le bon marché de l'activité de la société ou de ses filiales .
0_4723Z_Activités de poissonnerie, vente de coquillages et crustacés, activité de traiteur et vente de plats cuisinés à emporter, vente de produits d'épicerie fine et de produits dérivés de la mer, vente de vins.
0_4723Z_Vente de tous produits alimentaires issus de la pêche et de ses dérivés sur étals et marchés ( ambulant et/ou sédentaire).
0_4723Z_Mareyeur et vente non sédentaire de coquillages et participations a des thèmes événementiels liés aux coquillages, production de moules et d'huîtres, achat et vente de tous coquillages.
0_4723Z_La location de tous matériels de transports par eau neufs ou d'occasion la prestation de services de Catering et tous services s'y rapportant la poissonnerie traiteur mareyeur toutes prestations de services terrestres et maritimes livraisons.
0_4723Z_Poissonnerie produits de la mer plateaux de fruits de mer restaurant snack dégustation brasserie traiteur plats a emporter, glacier, débit de boissons sur place ou à emporter.
0_4723Z_Toutes activités de poissonnerie comprenant la préparation des poissons, vente sédentaire et non sédentaire sur foires marchés et parkings.
0_4723Z_Poissonnerie - plats cuisinés à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, fabrication et vente de pizzas sur place, à emporter et en ambulant.
0_4723Z_Vente de produits de la marée fraîche, au détail et au demi-gros.
0_4723Z_Préparation et commerce de poissons, de coquillages au détail, gros et demi-gros, plats cuisinés, traiteur.
0_4723Z_Bar à huîtres vente de produits de la mer crustacés traiteur poissons viviers.
0_4723Z_Poissonnerie - coquillages - crustacés - salaisons à titre ambulant et sédentaire.
0_4723Z_Achat vente import export de tout produits de la mer.
0_4723Z_Vente d'huîtres et de coquillages.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés, mollusque et tous produits de la mer ou d'eau douce, plats cuisinés, conserves, fruits et légumes.
0_4723Z_Vente de fruits de mer et écailler.
0_4723Z_Des emplacements de marché poissonnerie dans les marchés couverts de Nogent sur marne (94130) place de l'Europe et du Perreux sur marne (94170) 119 rue du général de gaulle.
0_4723Z_Restaurant sur place et à emporter produits traiteur poissonnerie de la Mer (licence restaurant).
0_4723Z_Poissonnerie traiteur restauration cours de cuisine.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur en boutique et en activité ambulant.
0_4723Z_Commerce de produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur (commerce de poissons, mollusques, crustacés).
0_4723Z_Commerce de détails de poissons, crustacés et mollusques, coquillages, préparation et commerce de poissons et coquillage, revente de plats cuisinés, petite épicerie, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_4723Z_Achat et revente de coquillages et crustacés et plus généralement de tous produits de la mer (ambulant).
0_4723Z_Vente de poisson au détail, préparation de poissons.
0_4723Z_Achat vente préparation de poissons de coquillages et crustacés de conserves de produits de la mer , poissonnerie et dérivés.
0_4723Z_Vente à emporter et vente de produits de la mer.
0_4723Z_Ventes et dégustations de coquillages, crustacés et de tous produits de la mer.
0_4723Z_Commerce de détail de poissonnerie, traiteur de la mer, livraison de plateaux de fruits de mer, ventes à emporter ou à consommer sur place, vente de produits annexes liés à la préparation ou à la consommation.
0_4723Z_En France ou à l'étranger, achat et vente ambulante ou en boutique de poissons frais, coquillages et crustacés, produits de la mer et autres plats préparés.
0_4723Z_Vente au détail et en gros de produits de la mer poissonnerie préparation.
0_4723Z_Achat, transformation et commercialisation des produits de la mer.
0_4723Z_Coquillages, crustacés et tous produits dérivés et accessoires à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie-traiteur.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés, mollusques et plats cuisinés.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, fruits de mer, gros et détail, vins, produits traités sous vide.
0_4723Z_Fabrication artisanale de poissons fumés, marinés, cuisinés, de pâtes, de rhums arrangés. Vente directe de mes produits et quelques autres principalement sur les marchés.
0_4723Z_Commerce de gros et demi-gros de produits alimentaires et boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, de crustacés et de coquillages, assorti d'une activité de traiteur et de fabrication de plats cuisinés.
0_4723Z_Commerce de poissons, de crustacés, mollusques et autres produits associés, préparation et vente de plats à emporter.
0_4723Z_Poissonnerie, vente au détail, en demi-gros, à titre ambulant , vente de plats cuisinés .
0_4723Z_Achat, vente de poissons, coquillages et tout autre produit d'origine marine, fabrication et commercialisation de plats cuisinés à titre sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente et dégustation de coquillages et autres produits de la mer à consommer sur place ou à emporter.
0_4723Z_Vente et préparation en gros demi gros détail de produits de la mer poissons coquillages et crustacés.
0_4723Z_Poissonnerie, achat, vente, commercialisation et distribution de poissons, de crustacés frais, vente de denrées et produits alimentaires, service traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, tranformation de produits et traiteur.
0_4723Z_Vente commercialisation et distribution sous toutes ses formes de produits de la mer.
0_4723Z_Le négoce sédentaire et ambulant de poissons, crustacés, coquillages et produits de la mer ainsi que tous produits alimentaires la fabrication et la vente de plats cuisinés.
0_4723Z_Vente au détail de poissonnerie et de tous produits de la mer.
0_4723Z_Poissonnerie, plats préparés, vente de vins fins, conserves, salaisons, poissons, poissonnerie en non sédentaire.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Poissonnerie, crustacés, coquillages, salaison, vins, conserves et autres produits alimentaires frais et congelés.
0_4723Z_Pêche en Mer, vente de poissons, pécheur armateur.
0_4723Z_Poissonnerie traiteur activité sédentaire et ambulante.
0_4723Z_Poissonnerie - mareyage (activités prises en location-gérance) Fabrication et vente de plats à emporter sédentaire et ambulant expéditeur (activités créées).
0_4723Z_Poissonnerie , vente en gros, en demi-gros ou au détail de poisson, de crustacés et de coquillages. Vente à titre sédentaire et ambulant de plats préparés à base de produits de la mer .
0_4723Z_Achats, ventes au détail de poissons, crustacés et produits de la mer.
0_4723Z_Vente et dégustation de fruits de mer et poissons.
0_4723Z_Poissonnerie - primeurs, réparation d'appareils électroménagers, Électroportatif et petit appareillage électronique.
0_4723Z_Livraison et commercialisation plateau de fruits de Mer, plats cuisines en sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Négoce, import-export, transformation, conditionnement de produits de la mer, poissonnerie, fabrication et vente de plats cuisinés, épicerie fine.
0_4723Z_Creation, acquisition, vente, prise en gerance, exploitation de tous fonds de commerce de poissonnerie : vente de volaille, traiteur, plats a emporter et toutes activites connexes ou complementaires
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Négoce de poissons, crustacés et mollusques, traiteur, service de livraison, toutes activités annexes ou connexes.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés, mollusques en magasin spécialisé.
0_4723Z_Vente de poisson de mer.
0_4723Z_Poissonnerie en boutique, préparation de plats à emporter, traiteur, épicerie fine, préparation et vente de plateaux de fruits de mer à emporter et dégustation sur place.
0_4723Z_Le commerce de détail de poissons, crustacés, mollusques et traiteur en magasin spécialisé.
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, crustacés et mollusques.
0_4723Z_Vente sédentaire et ambulante sur marchés de coquillages et crustacés ainsi que tous produits de la mer.
0_4723Z_Commerce au détail de poissons et coquillages.
0_4723Z_Commerce de poissons, coquillages et crustacés.
0_4723Z_Vente poissonnerie, coquillages et crustacés, sur éventaires ou marchés, dégustation achat vente du place.
0_4723Z_Vente d'huîtres sur salon.
0_4723Z_Vente de produits de la Mer.
0_4723Z_Achat et vente d'huîtres et tous coquillages, commercialisation de tous produits de la mer.
0_4723Z_Activité de commerce, vente, transformation et livraison de tous produits de la mer et de la pêche sur place ou à emporter.
0_4723Z_L'acquisition, la détention, la vente, directement ou indirectement au travers de prises de participations, de tous fonds de commerce de fabrication et commercialisation de toutes sortes de produits de la mer, poissons, crustacés, service traiteur, etc.
0_4723Z_Vente au détail de produits de la mer, étalage dans les marchés de produits de la mer (poissons, crustacés).
0_4723Z_Poissonnerie, vente de fruits de mer, de coquillages et de tous produits de la mer, crus ou cuits et accessoirement, vente de tous produits de consommation alimentaire .
0_4723Z_Commerce de détail de poissons, produits de la mer, produits traiteur, plats cuisinés.
0_4723Z_Possonnerie en boutique, achat, vente de poisson et tous produit non réglementaire sur les marchés.
0_4723Z_Vente transformation de poisson vente plat cuisiné fruit et légume épicerie (en tournées).
0_4723Z_Vente au détail et demi-gros de poissons, coquillages et crustacés traiteur livraison à domicile achat revente de produits alimentaires.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie et la commercialisation au détail ou en gros de tous produits associés, alimentaires ou non, préparés ou non.
0_4723Z_Poissonnerie, bar.
0_4723Z_Achat, vente sous toutes formes, transformation de tous produits de la mer.
0_4723Z_Vente, transformation, congélation, surgélation et négoce de tous produits de la Mer dont poissons, mollusques et crustacés (activité sédentaire et ambulante).
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente de poissons crustacés huîtres et coquillages plats cuisines produits de la mer.
0_4723Z_Vente au détail des produits de la mer, poissonnerie, traiteur, dégustation, vins.
0_4723Z_Vente de coquillages en sédentaire et ambulant.
0_4723Z_Poissonnerie, vente de vin blanc à emporter marchand de poissons au détail et importation produits de la pêche maritime. La dégustation sur place de tous produits de la Mer pouvant être accompagnée du service de boissons alcoolisées.
0_4723Z_Préparation et vente de crustacés et coquillages.
0_4723Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés, huîtres, salaisons et vente de tout produit de la Mer ( vente au détail, en gros et demi gros).
0_4723Z_Exploitation de tous fonds de commerce, de place de marché et d'activité ambulante de poissonnerie. La fabrication et la commercialisation de tous plats cuisinés, poissons, crustacés, coquillages et mollusques.
0_4723Z_Poissonnerie, crustacés et coquillages produit à base de poissons.
0_4723Z_Poissonnerie.
0_4723Z_Vente d'huitres et tous produits conchylicoles, vente de vins et autres produits alimentaires, dégustation et vente à emporter.
0_4723Z_Commerce de détail de produits alimentaires de poissonnerie, comestibles, volailles, gibiers, toutes conserves alimentaires, traiteur, préparation de poissons, fruits de mer, crustacés, coquillages, plats cuisinés à base de poissons, vente sédentaire et non sédentaire.
0_4723Z_Poissonnerie écailler traiteur.
0_4723Z_Poissonnerie, coquillages, préparation de plats à emporter et vente à titre ambulant.
0_4723Z_Achat vente de produits de la mer produits régionaux vin à emporter ou à consommer sur place dégustation de fruits de mer traiteur en poissonnerie restauration sur place et à emporter.
0_4723Z_L'achat et la revente de produits de la mer conditionnés en conserves de tous autres produits alimentaires la vente par correspondance.
0_4723Z_Poissonnerie, traiteur, mareyeur, expéditeur en gros et vente ambulante sur les marchés.
0_4723Z_Vente de tous produits d'alimentation, notamment les produits de la mer, petite restauration spécialisée dans les produits de la mer, traiteur.
0_4723Z_Vente de poissons frais et de produits de la Mer, plats cuisinés par internet, plat à emporter, traiteur sur les marchés.
0_4723Z_Commerce de poissonnerie.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de poissonnerie et préparation de poissons, crustacés et mollusques. Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4723Z_Vente de tous produits de la mer, vente de salicornes, algues à titre ambulant.
0_4723Z_Achat/vente de poisson ( vente ambulante ).
0_4723Z_Commerce au détail et demi-gros de poissons frais coquillages et crustacés.
0_4723Z_Vente au détail de coquillages et de fruits de mer.
0_4723Z_Achat et vente de poisson.
0_4723Z_Achat, transformation et vente de poissons, crustacés, plats à emporter, boissons, denrées alimentaires.
0_4723Z_Vente en gros, demi-gros et detail de poissons, fruits de mer, gibier, vente de vin et alcools a emporter, toutes operations commerciales, industrielles, financieres et immobilieres se rapportant a l'objet social defini ou susceptible d'en faciliter la realisation
0_4723Z_Commerce de poissonnerie à titre sédentaire au dépôt et ambulant.
0_4723Z_Exploitation d'un fonds de commerce de marée, poissonnerie, primeurs
0_4723Z_Commerce et transformation de poissons et de tous produits de la mer, préparation à base de ces produits.
