0_7732Z_Location, vente et réparation de matériels btp.
0_7732Z_Locations de matériels - maçonnerie et travaux de Vrd en sous-traitance.
0_7732Z_Location d'engins de TP d'entreprise générale tous types de terrassement de démolition VRD.
0_7732Z_Achat, vente, location de materiels ou produits destines a l'industrie et au batiment, entretien, reparation desdits materiels
0_7732Z_Location de matériels de chantier, prestations avec chauffeur/conducteur, pose et maintenance de robot tondeuse.
0_7732Z_Location de bennes et d'engins destinés à la collecte et aux traitements des déchets domestiques ou industriels.
0_7732Z_Location, vente, réparation, distribution, importation exportation de matériel, d'équipement d'accessoires, d'outillage, et plus généralement toutes fournitures pour les entreprises de bâtiment et travaux publics, de second oeuvre, et pour l'industrie et tout autre public, avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location d'appareils de manutention , location, montage, démontage, levage, transport, dépannage, négoce de grues, vente et achat de matériel de travaux publics .
0_7732Z_Achat, vente, location de tous matériels et appareils se rapportant aux industries du bâtiment et des travaux publics, réparation, entretien et tous travaux mécanique se rapportant aux industries du bâtiment et des travaux publics, de la manutation et du transport; achat, vente, location de tous véhicules industriels, neuf et d'occasion; gestion de parcs de véhicules, commerce accessoires, pièces, ingrédients et lubrifiants se rapportant à ces activités.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de véhicules professionnels sans chauffeur et de matériels de transports terrestres ou non, de courtes et longues durées, la location de matériels et équipements divers. Achat, revente de tout véhicule, accessoire et matériel.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_Achat, vente et location de tous biens d'equipements professionnels ou non professionnels destines tant aux entreprises qu'aux particuliers
0_7732Z_Pompage de béton et de tout ce qui en constitue le complément , vente, achat, location, échange de tous appareils ou matériel. Transport de béton prêt à l'emploi .
0_7732Z_Location et sous-location de matériel négoce de matériel d'occasion et neuf.
0_7732Z_L'achat et la vente, la location, le montage et le transport de toutes espèces de grues.
0_7732Z_Location de matériels de bricolage, jardinage, nettoyage, chantiers et travaux publics.
0_7732Z_Location de matériels de chantier pour bâtiment et travaux publics.
0_7732Z_Location de tous engins de chantiers et de tout matériel destiné aux bâtiments et de véhicules de moins de 3,5 t, forage et découpage de béton , mécanique générale et hydrauliques sur véhicules légers, des particuliers et des entreprises. Montage, échange, équilibrage de pneus de tourisme et site pour tous types de réparation à effectuer sur les matériels de l'activité de location. Service après-vente sur les matériels vendus .
0_7732Z_Location, vente, négoce de tous engins de manutention, de levage ou de travaux publics.
0_7732Z_Location engins de travaux publics, terrassement, démolition, maçonnerie et travaux publics, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_7732Z_L'acquisition des biens corporels ou incorporels industriels agricoles ou de Btp destinés aux entreprises du secteur industriel agricole Agro-alimentaire ou de Btp en vue de leur location à ces entreprises.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction et télécommunication sans fil.
0_7732Z_Location engins de travaux publics avec ou sans chauffeur maintenance de pompes assainissement terrassement forage tous travaux de second oeuvre location et vente de matériel.
0_7732Z_Location et location bail de machines et équipements pour la construction ravalement de façades par extérieur en projection neuf et toutes rénovations.
0_7732Z_Location et vente de matériels pour le bâtiment et les travaux publics.
0_7732Z_La location de machines, d'équipements et biens matériels pour travaux publics.
0_7732Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la location de tout matériel d'entreprise et notamment location de nacelles.
0_7732Z_Location de matériel d'échafaudage, montage et démontage d'échafaudage, étaiement, Import-Export de tous produits non réglementés.
0_7732Z_La location, l'achat et la revente de plaques de roulement et de matériel de chantier.
0_7732Z_Location de matériel de voirie, la collecte des déchets municipaux, recyclables ou non, non dangereux, triés ou non, provenant de l'habitat résidentiel, des entreprises ou des collectivités, l'activité de nettoyage afférente à cette activité de collecte, toutes activités de sous Traitance (chauffeur, ripper) relatives aux dispositions du présent objet social.
0_7732Z_Location court terme de voitures particulières, location de tous types de véhicules roulants ou navigants, location de tous matériels, toutes opérations de communication.
0_7732Z_Location de bennes, enlèvement de tous matériaux, négoce de matériaux, granulats bois, récupération, location et vente .
0_7732Z_Location de tous matériels de Batiements et tous travaux publics.
0_7732Z_Matériel de levage, location de matériel spécifique, tel que, biguettes, potences de suspension , en règle générale tout matériel de levage et mise à disposition du personnel habilité à manipuler ceux-ci. Levage, pose de tous objets ou produits de dimensions ou de poids exceptionnels.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics pour tous types de clientèle.
0_7732Z_Location de tout type de matériel de travaux publics et bâtiments. Terrassement VRD, réalisation d'enrochement et d'aménagements divers.
0_7732Z_Location, montage d'échafaudage et étaiement.
0_7732Z_Location de matériel pour entrepreneurs.
0_7732Z_Location de matériels, engins et véhicules de Travaux Publics, bâtiment et recyclage.
0_7732Z_Location de matériel de chantier.
0_7732Z_Location et négoce de machines et équipements dans le secteur du bâtiment et de la construction.
0_7732Z_Location, mise en oeuvre, étude, fabrication et vente de tout matériel D'échaffaudage.
0_7732Z_Achat, vente, location et entretien de matériels de travaux publics, de matériels de transport et matériels a destination minière et agricole. Import et Export de matériels.
0_7732Z_Location de pompes à béton, de véhicules industriels, matériel de travaux publics et transport de marchandises.
0_7732Z_Location et vente de tout type de matériel et outillages pour entreprises artisanales, commerciales et industrielles.
0_7732Z_Location, vente de matériel destiné aux travaux publics, à la maçonnerie, aux fondations spéciales location et vente de matériel agricole et de tous véhicules.
0_7732Z_Location et location bail de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_Le négoce, la réparation, la transformation et la location de matériels de manutention, du bâtiment et travaux publics, neufs et d'occasions et la vente de pièces détachées.
0_7732Z_Vente et location de bien et services
0_7732Z_Location de bennes.
0_7732Z_Location de machines, de matériel, d'outillage, de fournitures et d'équipements divers pour la réalisation de tous travaux.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics, du bâtiment ou de manutention, de matériel de motoculture et d'espaces verts , distribution, vente, maintenance et promotion de tout matériel de toute nature .
0_7732Z_Location bennes et petit matériel de travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel, production d'énergie dans le domaine de l'électricité, énergie renouvelable.
0_7732Z_Location Vente de matériel BTP, Apporteur d'affaires dans le domaine du BTP, Toutes opérations quelconques contribuant directement ou indirectement à la réalisation de cet objet.
0_7732Z_Achat vente location de matériel de chantier tous travaux de démolition et de terrassement.
0_7732Z_Location de benne démolition amiante et plomb.
0_7732Z_Vente et location de tout matériel , métallerie, serrurerie, menuiserie, charpentes, études, fabrication, négoce de coffrages en métal ou en bois et de tous matériaux de substitution notamment de matériaux composites destinés au bâtiment et aux travaux publics et à l'industrie. Tous produits inhérents à la mise en place de tous matériaux dans tous secteurs .
0_7732Z_Location de bennes, engins, matériels de chantier et camions, transit de gravats.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Prestations de services dans le domaine des engins véhicules machines outils location de matériels de bâtiment.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics et de terrassement. Transport public routier de marchandises - Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7732Z_Location de matériels et notamment pour le secteur du bâtiment et des travaux publics - l'achat, la vente de matériels et consommables pour le secteur du bâtiment et des travaux publics Location de matériels et notamment pour le secteur du bâtiment et des travaux publics - l'achat, la vente de matériels e.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location, achat, vente de materiel, outillage et marchandises pour le batiment, travaux publics et divers
0_7732Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat vente réparation entretien location importation exportation de matériels d'entreprise neufs ou d'occasion de matériaux de construction de tous articles et matériels de jardin de loisir et d'agriculture.
0_7732Z_Location de matériels, tous travaux agricoles, achat et vente de matériels agricoles et de matières premières.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de tous matériels.
0_7732Z_La location sans chauffeur de véhicules l'achat et la vente de véhicules neufs et occasions.
0_7732Z_Location de pelle avec chauffeur, et toutes activités concernant les travaux publics de toutes natures, travaux relatifs à l'aménagement des espaces verts et location de tout matériel.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_La location sans chauffeur de matériel et en particulier de matériel de bâtiment et travaux publics, toutes prestations de service.
0_7732Z_Location, vente, import-export de matériel industriel et engins de chantier, travaux publics, travaux maritimes et fluviaux, aménagements urbains, terrassement, ouvrages d'art et génie civil, l'assistance technique, la formation et le conseil.
0_7732Z_Négoce de tous produits et location de tous matériels.
0_7732Z_Location de tout type de matériel, de tous types de véhicules, de tous engins de travaux.
0_7732Z_Location de matériel engins de levage avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Location de matériel, d'échafaudages, achat, vente de matériel, d'échafaudages, assistance technique aux opérations de montage et de démontage d'échafaudages.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel de chantier.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements de construction.
0_7732Z_Location de matériel divers permettant la réalisation de travaux chez les particuliers , réalisation de travaux extérieurs, terrassement d'espaces verts, voirie et réseaux divers .
0_7732Z_La location sans chauffeur se rapportant à ces véhicules ou matériels y compris la location de longue durée  dans le TP.
0_7732Z_L'achat, la vente, la location de tout matériel lié à la construction, à la sécurité, aux travaux public et à toute activité connexe.
0_7732Z_Location de bennes.
0_7732Z_Location de matériels et équipements de travaux publics, de matériels agricoles, de véhicules, conseils dans le domaine du génie civil, prestations de services de secrétariat et soutien administratif aux entreprises et de façon accessoire activité de travaux agricoles.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_Location d'engins et prestations s'y rapportant, entretien parcs et jardins.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Entretien, réparation de matériels du bâtiment aux professionnels et aux particuliers, location et vente de tous types de matériel de bricolage, de jardinage, du bâtiment.
0_7732Z_Location de tous matériels avec ou sans chauffeur, location de nacelles, mini-pelles, tracto-pelle, bobcat, négoce de tous types de matériels.
0_7732Z_Location et entretien de matériels de travaux publics, voieries, et de façon générale tous matériels et engins de chantiers. Réparation de matériel. Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location d' engins de chantier et tous Types de matériels roulants à l exception des véhicules de tourisme.
0_7732Z_La location de tous matériels avec ou sans chauffeur toutes prestations de services concernant le domaine des sols en béton toutes activités commerciales concernant le domaine des sols en béton.
0_7732Z_Location, montage, démontage d'échafaudage, nettoyage de locaux, manutention, logistique, achat, vente, import export.
0_7732Z_Achat, vente, location, entretien de tous engins ou équipements de manutention et de travaux publics ainsi que le commerce, des pièces de rechange, accessoires et fournitures ancillaires.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de machines et équipements pour la construction Vente réparation de matériels pour le bâtiment et les travaux publics ainsi que toutes prestations liées à ces activités Propriété administration et exploitation par tous moyens directs ou indirects notamment par bail ou location de tous immeubles bâtis ou non bâtis que la société pourrait acquérir édifier ou prendre en location Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_7732Z_Location de matériel du bâtiment, travaux publics et engins de chantiers , location et vente de matériels.
0_7732Z_Location de matériel de chantier.
0_7732Z_Location vente, négoce de matériel et matériaux destinés à la construction, à l'aménagment inté- rieur et extérieur.
0_7732Z_La location et location bail de machines et équipements pour la construction, la vente de matériels, la location et la vente de matériels de vidéo surveillance, l'installation de machines et équipements mécaniques.
0_7732Z_Location, vente de matériel destiné aux activités du bâtiment et des travaux publics , notamment, toutes installations à usage d'échafaudages. Toutes prestations de montage d'échafaudage .
0_7732Z_La location et la vente de matériel et outillages pour le bâtiment, les travaux publics et l'industrie , toutes opérations mobilière ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou concourir à sa réalisation.
0_7732Z_Location de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_La location de matériel de chantiers machines et équipements pour la construction engins de chantiers camions de chantier avec chauffeur achat et vente de matériel de chantiers de machines et d'équipements pour la construction d'engins de chantiers de camions de chantier.
0_7732Z_Location d'Échaffaudage et vente en détail de peinture au détail, travaux de bâtiment, maçonnerie générale, rénovation intérieur et extérieur et électricité.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics et tous types de travaux de terrassement.
0_7732Z_Location de matériels de chantier et autres, négoce en matériaux.
0_7732Z_Mise à disposition de matériel de chantier.
0_7732Z_Achat, location, mise en place subsidiairement, vente de tous matériels, machines, équipements matériaux ou produits destinés à toutes entrepri- ses du BTP.
0_7732Z_Exploitation d'un fonds de location de matériel et d'outillage.
0_7732Z_Dépannage et vente d' outillages électroportatif, thermiques, ainsi que tout le matériel s'y rapportant, location de matériel pour bâtiment, travaux publics, jardin, électroportatif, thermique, réception, pour particuliers et professionnels.
0_7732Z_Location vente matériel de chantier.
0_7732Z_Location de matériel, ingénierie, étude tous secteurs de bâtiment, promotion, construction, conseil, achat, vente, négoce, terrassement, étanchéité, bardage, tranchée blindée voile par passe.
0_7732Z_Vente et location de tous matériel, outillages électriques et fournitures diverses destinés aux travaux du bâtiment et de bricolage à usage domestique , se rapportant aux loisirs et à l'entretien des jardins .
0_7732Z_Lachat la location et la vente de matriel de levage et de transport, toutes opérations industrielles commerciales et financires.
0_7732Z_Location de véhicules industriels sans conducteur location de matériels bâtiment et travaux publics terrassement Vrd et tous travaux de maçonnerie générale.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics (devient l'activité principale), marchand de biens, toutes autres opérations connexes et/ou complémentaires.
0_7732Z_Travaux publics, bâtiments génie civil, commerce matériaux, location matériel Tp, de tous matériels de maçonnerie et construction de bâtiments, extraction et négoce de tous Granulats, sables et divers minéraux, transport routier de marchandises, location de véhicules pour le transport.
0_7732Z_La location de matériel de travaux publics et les activités s'y rapportant.
0_7732Z_Location de pompe à béton.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Location de matériels sans chauffeur destinés au batiment tels que grues, engins de chantier pour tous travaux publics ou privés à l'usage des professionnels ou des particuliers, le négoce, l'achat et la vente de ce même matériel.
0_7732Z_La location et location-bail de matériel pour la construction et les travaux publics.
0_7732Z_Pompage de béton et location de matériel.
0_7732Z_Location vente réparation de matériel btp entretien et réparation de véhicules automobiles légers montage de pneumatiques.
0_7732Z_Location de machines et équipements pour le bâtiment (sans chauffeur).
0_7732Z_Location de matériel de bâtiment et travaux publics uniquement au profit d'entreprises de location a l'exclusion du client utilisateur. Négoce de matériel de bâtiments et travaux publics.
0_7732Z_Maintenance, location de tout matériel de manutention et carrosserie industrielle, négoce, l'entretien et la réparation de tous véhicules.
0_7732Z_Bureau d'étude structure, d'assistance maître d'ouvrage, de pilotage travaux, d'économie de la construction et consultations d'appel d'offre, d'assistance en expertise judiciaire et amiable, de conseil et d'ingénierie. La fabrication et sous Traitance et la commercialisation de tous matériaux de construction ainsi que tous travaux neufs de bâtiment et tous travaux de réhabilitation et d'entretien de bâtiment.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_La location de machines d'équipement industriel nacelles monte charges avec ou sans conducteur.
0_7732Z_Location et négoce de matériels et équipements pour la construction, location, acquisition, création de tous fonds de commerce.
0_7732Z_Achat, vente, location, import-export de tout matériel du bâtiment, pour l'industrie et les travaux publics , d'équipement de la personne et de la maison. Garage, mécanique automobile, carrosserie, entretien, réparation, vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_7732Z_Location de matériels btp.
0_7732Z_Entreprise de location montage démontage de structures métalliques.
0_7732Z_Tous travaux de démolition, déconstruction, dépollution, enlèvement de déchets.
0_7732Z_La location de tous véhicules, engins et matériels se rattachant aux activités du bâtiment et des travaux publics, l'exploitation de tous fonds de commerce du bâtiment et des travaux publics, le transport public routier de marchandises, la location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Toutes operations de levage, manutention, negoce et location de materiel de levage : manutention, transport, ainsi que toutes operations connexes et annexes
0_7732Z_Negoce, location de materiel, sous-location de materiel et fourniture neuf et d'occasion industriels de travaux et batiment
0_7732Z_Achat, location et vente de matériel de chantier.
0_7732Z_Location et négoce de matériel pour les travaux publics du bâtiment.
0_7732Z_La location de tous matériels et engins du btp (sans chauffeur), l'achat et la vente de tous matériels neufs et d'occasion, l'achat et la vente de marchandises fournitures et matériaux y compris ceux issus de la récupération.
0_7732Z_Location, location-bail et vente de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_Mise à disposition à titre onéreux d'espace d'atelier, d'espace stockage, d'outils et de machines outils à utiliser sur place ou à emporter. Vente de matériaux de quincaillerie et d'outils. Organisation et réalisation d'ateliers et de formation.
0_7732Z_Location de benne.
0_7732Z_Achat de tous matériels et / ou véhicules de transport, de remorquage ainsi que d'engins de travaux publics, location et accessoirement leur revente.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Location de bennes et de tous matériels de chantier.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Réparation entretien achat vente machines de facades et professionnelles vente achat produits consommables bâtiment.
0_7732Z_Location matériels, achat, vente,services et dépannages à l'industrie et aux particuliers, petit bricolage, plomberie.
0_7732Z_Location mini pelles et de matériels de travaux publics, terrassement Vrd et maçonnerie, négoce Btp et prestations de services Btp.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics avec ou sans opérateur, Opérations de triage concassages broyage, valorisation de déblais, négoce de liants hydrauliques et matériaux pour la construction.
0_7732Z_Maintenance entretien réparation du matériel technique, Branche de fonds de commerce.
0_7732Z_Location de matériel de chantiers, logistique du matériel et personnel, transport public de matériel et marchandises.
0_7732Z_Location d'engins et matériel pour la construction avec et sans chauffeur.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location, la commercialisation de tous types d'échafaudages, étais, coffrages. Le montage/démontage de structures métalliques pour tous types d'ouvrages par sous Traitance, de construction et de foire lié à l'Évènementiel par sous-Traitance.
0_7732Z_Location de matériel d'élévation avec ou sans technicien destinée à l'approvisionnement vertical de chantiers publics ou privés du bâtiment ou de déménagements. Services de préparations et entreposage de conditionnements de colis destinés aux envois nationaux et internationaux. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de moins de 3.5 tonnes autorisés. Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_7732Z_Commercialisation, location, transport, montage et démontage d'échaffaudages.
0_7732Z_La réalisation d'investissements productifs et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, communautés ou pays d'Outre-Mer, dans le cadre d'un contrat de location, de tous biens à destination professionnelle.
0_7732Z_Location de matériel et d'engins , négoce de tous matériaux du sol et de construction. Travaux de terrassement, de démolition, de voirie et de réseaux divers .
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location d'engins, notamment pour les travaux de terrassement.
0_7732Z_L achat la vente de tous matériels pour le bâtiment et en particulier tout système d'étaiement et tous échaffaudages et matériels tubulaires la location dudit matériel.
0_7732Z_Location d'échafaudages et montage d'éléments de sécurité du bâtiment.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location, achat, vente, réparation de matériels et équipements divers pour professionnels et particuliers.
0_7732Z_Location et montage d'échafaudages, location de matériels Btp, petite maçonnerie, ravalement, plomberie, électricité, isolation intérieure et extérieure, carrelage, démolition intérieure.
0_7732Z_Location de materiel de batiment, reparation, achat, vente, mecanique
0_7732Z_La location, l'entretien et la réparation de matériels de B.T.P. L'achat et la vente de tous produits, articles et accessoires se rapportant au matériel de B.T.P. La prestation de tous services.
0_7732Z_Activité de location de matériel de terrassement de Vrd et de démolition.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Montage et location de grues.
0_7732Z_Vente, réparation, fabrication, maintenance, location de toutes machines et engins de levage, de manutention, de travaux publics.
0_7732Z_Achat, location de tous biens mobiliers et/ou immobiliers liés à l'exercice de l'activité dans le secteur du bâtiment et des travaux publics , entre autre, achat, location de matériel de chantier, de bureaux, assistance à la gestion et à la conduite de chantier de toute société exerçant son activité dans ce secteur, tant dans le gros uvre que dans le second uvre .
0_7732Z_Location, vente de matériel du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Location, achat et vente de matériel BTP.
0_7732Z_Location de matériel, exportation de nouvelles technologies, de produits nouveaux et apport de savoir-faire dans les domaines du bâtiment, des travaux publics , du plastique et de l'industrie , coopération avec d'autres sociétés internationales, intermédiaire en transport de fret, transit et toutes activités annexes ou connexes .
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics du bâtiment, de manutention et de levage.
0_7732Z_Négoce et location sans chauffeur de véhicules poids lourds et matériel BTP.
0_7732Z_Location d'échafaudages, location d'accessoires de montage d'échafaudages.
0_7732Z_Gestion de location à autrui, achat, entretien revente de tous matériels de transports, matériel de travaux publics, matériels et fixes ou de manutention.
0_7732Z_L'exercice de toutes activités réputées agricoles, ainsi que les activités qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
0_7732Z_Transports routiers : location de tracto bennes + location de véhicules pour le transport routier de marchandies exercée en permanence avec ou sans mise à disposition de chauffeur.
0_7732Z_Location de tous engins de chantier afin d'effectuer tous travaux de terrassement.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées des les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location, avec ou sans chauffeur, de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Location, vente, réparation de machines, matériels et équipements divers de bâtiments et travaux Vente de matériels, outillage et consommables liés à l'activité de BTP.
