0_7732Z_Locations de matériels - maçonnerie et travaux de Vrd en sous-traitance.
0_7732Z_Travaux d'étanchéite des sols et des structures en béton, travaux visant au traitement des mêmes genres ou assimilés, location d'engins et de matériels de travaux publics, activité de transport public routier de marchandises.
0_7732Z_Location de matériels de construction et de chantier, travaux de manutention.
0_7732Z_Achat, vente, location et entretien de tous matériels et plus particulièrement de nacelles.
0_7732Z_Locations d'engins et de machines de chantier avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location et location bail de machines et équipements pour la construction, travaux de maçonnerie, gros Eouvre, démolition, rénovation.
0_7732Z_Acquisition, exploitation, location de tous types de biens et matériels éligibles au dispositif d'aide fiscale aux investissement dans les dom-Tom.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Acquisition et location de biens, dont des véhicules et des matériels de chantiers et tous les services annexes.
0_7732Z_Location avec opérateur de matériel de construction conducteur d'engins, petits travaux de maçonnerie et Vrd petits travaux de peinture.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_L'achat, la vente, la location de tout type de matériaux et de matériels et équipements urbains.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location d'engins de TP d'entreprise générale tous types de terrassement de démolition VRD.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel, avec ou sans chauffeur et prestations de services s'y rattachant.
0_7732Z_Négociation et location de matériel bâtiments travaux publics.
0_7732Z_Location de matériels de bricolage, jardinage, nettoyage, chantiers et travaux publics.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_La location de matériels mobiliers et immobiliers de btp et divers.
0_7732Z_Location de bennes.
0_7732Z_Location matériels pour le bâtiment et les travaux publics et travaux annexes.
0_7732Z_La location de tout matériel et véhicule sans chauffeur notamment de tout matériel de travaux publics, la sous-traitance de travaux publics, la commercialisation de tout matériel et matériaux relatifs aux travaux publics et du bâtiment.
0_7732Z_Location, vente d'échafaudages et de tout matériel de construction, de travaux publics, de véhicules et d'engins de construction.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de tout matériel de travaux publics, sans chauffeur.
0_7732Z_Achat, vente, location de voitures, de camions, d'engins des travaux publics et agricoles , garage, réparation de tous types de véhicules. Dépannage, location, vente et réparation de machines à projeter.
0_7732Z_Location de véhicules et engins industriels de travaux publics, acquisition, vente et location de matériels, engins liés à l'activité de bâtiment et travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de pompe à béton, achat et revente de béton.
0_7732Z_Location de tous matériels aux particuliers et aux professionnels (bâtiment et travaux publics, agricole etc...), achat et vente d'immeubles, achat et vente de tous commerces, achat de matériaux, tous travaux d'électricité, de génie civil et terrassements, formation professionnelle technique (expertises).
0_7732Z_Location de matériels et engins de travaux publics, viticoles, agricoles, avec ou sans conducteur, à l'exclusion de la location de véhicules avec conducteur pour le transport de marchandises.
0_7732Z_L'achat et la vente, la location, le montage et le transport de toutes espèces de grues.
0_7732Z_Location de matériel, avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location d'engins de chantier entretien réparation dépannage d'engins.
0_7732Z_Location engins de travaux publics avec ou sans chauffeur maintenance de pompes assainissement terrassement forage tous travaux de second oeuvre location et vente de matériel.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les dom tom, dont véhicules.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel, reproduction de clés, plaques d'immatriculation, découpe de bois.
0_7732Z_Location avec ou sans opérateur de matériel, machines et équipements pour le bâtiment, les travaux publics ou privés et le génie civil. Location d'échafaudage et de levage - travaux publics, terrassement, démolition, forage, assainissement et Vrd. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7732Z_La location et la location-bail de machines et équipements pour la bâtiment et le génie civil, sans opérateur: bases de vie, camions-grues, échafaudages et plates-formes de travail; la location de machines ou de matériels de construction et de génie civil, avec opérateur; la location de véhicules utilitaires sans chauffeur; la conception et la réalisation de campagnes publicitaires de tout genre, et par tous moyens; la réalisation de campagnes de marketing.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics avec ou sans chauffeur. Vente et pose de piscines.
0_7732Z_Tout type de matériel élévateur , en France et dans tous pays, directement ou indirectement, pour la société même, pour le compte de tiers ou en association, sous quelque forme que ce soit, acquérir, mettre à disposition d'une clientèle de professionnels, louer, vendre tout type de matériel élévateur, de nacelles dont portatives, de bras, dont télescopiques, articulés ou sur remorques, d'élévateurs, dont à cideaux, y compris le matériel et les services connexes. Fournir toutes prestations de conseil et assister toutes entreprises dans leur gestion, généralement faire toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet social ou à tous autres objets similaires, annexes ou connexes, ainsi que prendre toute participation, directe ou indirecte, par voie de création ou de souscription, d'achat de titres, d'apport, de fusion, d'association dans toutes sociétés, syndicats, groupements et organismes quelconques réalisant de telles opérations .
0_7732Z_Achat vente location réparation rénovation de matériels de levage et de manutention   nacelles élévatrices de personnes, camions nacelles immatriculables, chariots élévateurs, maintenance service après-vente desdits materiels. Négoce des pièces détachées s'y rapportant.
0_7732Z_Location matériels divers, négoce de matériaux, location bennes.
0_7732Z_Tous travaux et prestations de services concernant les travaux publics ou tout industrie ou activité annexe qu'il s'agisse du gros oeuvre ou du second oeuvre, de leur réalisation, entretien ou protection. tous travaux de voirie, tous travaux d'aménagement d'espace Paysagers de quelque nature qu'ils soient. la maîtrise d'oeuvre en général et la Coordinnation de tous chantiers. la location, l'achat et la revente de tous matériels de travaux publics et de tous matériels pouvant servir directement ou indirectement à cet usage.
0_7732Z_Location de matériel avec ou sans chauffeur (pelles, tracto pelles, tracteurs.
0_7732Z_Location matériels divers.
0_7732Z_La vente, la location et la réparation de véhicules, de matériels de travaux publics et agricoles, la vente de matériels pour collectivités publiques.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel BTP et espaces verts, prestations de services espaces verts, prestations de services diverses, vente de petits matériels.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics terrassement démolition assainissement avec et sans chauffeur.
0_7732Z_L'achat, la vente, la location, le prêt, l'importation et l'exportation de véhicules et engins de chantiers, ainsi que de toutes machines, matériel et équipements en rapport avec le bâtiment et les travaux publics; la réalisation de toutes prestations de services y afférentes.
0_7732Z_Location de matériels de bâtiment et travaux publics avec ou sans chauffeurs.
0_7732Z_Travaux de bâtiment, maçonnerie, peinture, ravalement, isolation, rénovation, plomberie, menuiserie. Tous travaux de maçonnerie donnés en sous-Traitance, location de matériel de benne et de matériel de travaux public. Achat et vente de matériel de travaux public et automobile.
0_7732Z_Location, vente, réparation de matériel pour le bâtiment les travaux publics et l'industrie, la location de véhicule utilitaire et de tourisme sans chauffeur, et la location de matériel de travaux publics avec chauffeur.
0_7732Z_Location de tout matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, l'agencement de jardins, le démaquisage.
0_7732Z_Location de machines, camions, engins et tous materiels
0_7732Z_Location de machines, matériels, équipements pour la construction, véhicules et de tous autres biens notamment personnels et domestiques, négoce de tout matériel, équipement et consommables de chantiers quelque soit le type de corps de métiers concerné.
0_7732Z_Location et vente de matériels outillages,travaux publics,véhicules
0_7732Z_Location, vente de matériel du bâtiment et des travaux publics, d'élévation et de manutention, neuf ou d'occasion.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Achat, vente et location de matériel du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom ton appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de tous matériels de bâtiments, montage, démontage et location d'Échaffaudage, travaux de nettoyage.
0_7732Z_Location de machines et équipements pour le bâti- ment et le génie civil à des entreprises ou des particuliers, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la distribution soit en gros soit au détail de machines et d'équipements pour le bâtiment et le génie civil.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics, achat vente de matériels de travaux publics neuf et d'occasion.
0_7732Z_Vente location réparation de petits matériels du bâtiment et travaux publics et matériel industriel.
0_7732Z_Location d'engins, avec ou sans chauffeur, démolition et terrassement.
0_7732Z_Sécurité et location de matériel du bâtiment.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location de tous véhicules, matériel de travaux publics et de matériel divers. Le négoce de produits végétaux, paille, fourrage, céréales... Négoce de granulats divers, terrassement, viabilisation réseaux divers, assainissement, démolition, rénovation de bâtiments, prestations de services diverses.
0_7732Z_Location de matériel de chantier, travaux publics, démolition, débroussaillage.
0_7732Z_Location de tout matériel de travaux publics sous toutes ses formes.
0_7732Z_Achat - vente - location et gestion de matériel pour le bâtiment et l'industrie.
0_7732Z_La société à acquis un matériel industriel en vue d'effectuer la location de toute machine effectuant des pompages béton par d'autres entités auxquelles elle louera ledit matériel.
0_7732Z_Location, achat, vente de matériel, tous travaux publics, transport de moins de 3,5 t et travaux d'environnement.
0_7732Z_Location de matériels de btp.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Achat en kit, montage sur mesure et location de constructions modulaires préfabriquées à usage d'espace de vente temporaire.
0_7732Z_Location de matériel pour le bâtiment.
0_7732Z_Location de materiels de travaux publics, fabrication de materiels et accessoires de travaux publics, flexibles hydrauliques, terrassement
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Opérations se rapportant à la location d'engins sans chauffeur, location sans chauffeur de tout matériel lié aux opérations de levage et de manutention , conception, achat, vente, fabrication, maintenance de tout matériel se rapportant à ces activités .
0_7732Z_Location et location bail de machines et équipements pour la construction ravalement de façades par extérieur en projection neuf et toutes rénovations.
0_7732Z_L'acquisition des biens corporels ou incorporels industriels agricoles ou de Btp destinés aux entreprises du secteur industriel agricole Agro-alimentaire ou de Btp en vue de leur location à ces entreprises.
0_7732Z_Location et vente de machines, produits consommables dans le domaine du bâtiment et location de véhicules de tourisme et d'utilitaires de moins de 3, 5 t.
0_7732Z_Location de matériel Btp, conseil en maîtrise d'oeuvre, génie civil, Vrd.
0_7732Z_Négoce, achat, vente et location de matériel de transport, matériel de travaux publics.
0_7732Z_Achat vente location et sous location avec ou sans chauffeur de toutes machines et moyens de transport destinés aux travaux publics.
0_7732Z_Location et gestion de tous matériels et prestation de services s'y rattachant.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_Location de matériel pour le bâtiment, location d'engins et équipement pour la construction.
0_7732Z_Acquisition, exploitation ou mise en exploitation par voie de location ou tout autre mode, de matériels de travaux publics et de bâtiments, acquisition et location de tous équipements indispensables à l'exploitation.
0_7732Z_Maçonnerie, plomberie, sanitaire, chauffage, électricité, peinture, tous travaux et marchés publics, achat et vente tous matériaux de construction, toute location de matériels, bâtiment et travaux publics, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_7732Z_Location de matériel avec ou sans chauffeur démolition terrassement assainissement sous Traitance de chantier de petits travaux de maçonnerie.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics et de terrassement.
0_7732Z_En France comme à l'étranger location avec ou sans technicien d'appareil de levage auprès des particuliers ou d'entreprises, achat vente d'appareil de levage, import export, redevance publicitaire, l'achat vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés Crées ou à créer.
0_7732Z_La réalisation de toutes activités de location et de négoce de tous matériels. La prise de partici- pation dans toute société civile ou commerciale, la constitution de tout portefeuille de valeurs de bourse. L'administration, la gestion et la mise en valeur des biens ainsi acquis ou constitués.
0_7732Z_La location de matériel avec ou sans personnel de conduite, achat, vente,location, réparation de matériel.
0_7732Z_Négoce de matériels de travaux publics neufs et d'occasions et de pièces détachées, la location, négoce de matériaux et Agréats se rapportant au domaine du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Location mini-pelle avec ou sans chauffeur, tracteur et bennes . Particuliers et professionnels. Livraison de matériaux (vrac...) et évacuation de gravats et terre.
0_7732Z_Adjonction d'activité: études techniques, plans et calculs.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_L'organisation d'évènements et notamment les spectacles, les expositions, la location de matériel. Conception de plan en 2 et 3 d.
0_7732Z_Location de bennes pour professionnel et particuliers - petit terrassement - Ventes de matériaux sable granulât.
0_7732Z_Location, distribution et vente de matériel avec équipements.
0_7732Z_1 - Activités de location de tout type de matériel avec ou sans chauffeur, de tous travaux mettant en oeuvre des techniques agricoles, pour particuliers, entreprises, collectivités locales, agriculteurs... 2 - Ensilage (à compter du 01/05/2008) 3 - Activités connexes de vente de marchandises- Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur (à compter du 25/02/2012).
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, exploitation, location de tous types de biens et matériels éligibles au dispositif d'aide fiscale aux investissements dans les dom-Tom.
0_7732Z_Location de matériel, de machines et d'équipements pour la construction.
0_7732Z_Location de véhicules de travaux publics avec ou sans opérateur, terrassements divers, travaux publics, démolition - achat, vente, location des véhicules neufs et occasions - négoce, distribution, importation, exportation de divers produits non réglementés.
0_7732Z_Location de matériels et engins de travaux publics, terrassement, démolition, génie civil et assainissement, travaux routiers, moellonage, travaux vrd e marquage sur chaussée, travaux de construction de gros oeuvre en béton armé et macconnerie agglos, travaux chapenté couverture, menuiserie métallique et bois, aménagement et entretien des espaces vert, activités de bureau et de secrétariat etc.
0_7732Z_Location de pompes à béton et toutes activités liées au pompage du béton.
0_7732Z_Achat vente location de tout matériel industriel et outillage, de bureau et informatique, pour le batiment et les travaux publics la gestion et l'administration de ces matériels la location de véhicules, l'import, export de véhicules neufs et d'occasion, pièces détachées, serrurerie, conception, négoce d'éléments de décoration, tous métaux, acquisition vente adminstration gestion de tous biens immobiliers à usage locatif professionnel ou habitation.
0_7732Z_Bureau d'étude structure, d'assistance maître d'ouvrage, de pilotage travaux, d'économie de la construction et consultations d'appel d'offre, d'assistance en expertise judiciaire et amiable, de conseil et d'ingénierie. La fabrication et sous Traitance et la commercialisation de tous matériaux de construction ainsi que tous travaux neufs de bâtiment et tous travaux de réhabilitation et d'entretien de bâtiment.
0_7732Z_Entretien, réparation de matériels du bâtiment aux professionnels et aux particuliers, location et vente de tous types de matériel de bricolage, de jardinage, du bâtiment.
0_7732Z_En France et dans tous pays : La location de matériels de forage, l'achat, la vente, l'entretien de tous matériels, véhicules industriels et particuliers. Marchand de biens promotion immobilière l' acquisition de terrains la construction d'immeubles sur ces terrains la vente en totalité ou par fraction des immeubles ainsi construits avant ou après leur achèvement l' acquisition ou la construction d'immeubles en vue de leur gestion. La vente de cigarettes électroniques par internet.
0_7732Z_Location, réparation et vente de matériel pour les travaux publics, le bâtiment, espace verts à destination du professionnel et du particulier.
0_7732Z_Location d'engins sans chauffeur.
0_7732Z_Location et vente de matériels et engins de génie Civi, location et vente de matériels technique, location et vente de bennes pour enlèvement de gravats, terre, conseils et assistance en secrétariat et administratif.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Service matériel.
0_7732Z_Location de matériel, travaux publics et activités connexes.
0_7732Z_Locations de matériels de travaux publics et agricoles (pelleteuses, tracteurs.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_L'acquisition de tout bien immeuble bâti ou non la construction la réparation ou l'entretien de toute forme de bâtiment dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement éventuellement l'aliénation du ou des immeubles au moyen de vente échange ou apport en société. La location de matériel de construction.
0_7732Z_Location de matériel, de bennes.
0_7732Z_Location avec ou sans chauffeur de tous véhicules et plus particulièrement dans le domaine des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur , transport routier de marchandises, d'engins et matériel de travaux publics. Location de véhicules industriels ou non, avec ou sans chauffeur .
0_7732Z_Achat, vente, import-export, représentation, location, réparation, maintenance de tout matériel destiné, directement ou indirectement, au secteur du bâtiment , des travaux publics et à l'agriculture, tant aux professionnels qu'aux particuliers. Paysagiste, entretien de parcs et de jardins .
0_7732Z_Négoce et location de matériel de transport, de bâtiment, travaux publics et industriels.
0_7732Z_Location de matériel, vente matériel et réparation de matériel d'élévation.
0_7732Z_Transports routiers : location de tracto bennes + location de véhicules pour le transport routier de marchandies exercée en permanence avec ou sans mise à disposition de chauffeur.
0_7732Z_Location, achat, revente, entretien, maintenance de tous matériels de manutention, de chantier, de matériel de metallerie, de matériel de terrassement et travaux publics et plus généralement tous matériels industriels.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Extension d'activité : promotion immobilière, activités de génie civil, réalisation de tous travaux publics ou privés, construction de chaussées, forages, sondages, fondations spéciales.
0_7732Z_Entretien de tous matériels de travaux publics, location et location-bail de machines et équipement pour la construction.
0_7732Z_Location de machines et équipements divers.
0_7732Z_Location d'engins de chantier.
0_7732Z_Location de matériels travaux publics maconnerie génie civil.
0_7732Z_Location de matériel d'exploitation pour la fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_7732Z_Location location bail de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Location de tout materiel, gestion de travaux publics
0_7732Z_Location d'appareils de manutention , location, montage, démontage, levage, transport, dépannage, négoce de grues, vente et achat de matériel de travaux publics .
0_7732Z_Acquisition d'échaffaudages et tout matériel de levage en vue de location, et toutes opérations financières, commerciales, industriels, mobilières ou immobilières s'y rapportant. Electricité générale.
0_7732Z_Location de bennes, matériels de travaux publics de bâtiment et de manutention, gestion, tri et stockage de tous déchets recyclables ou non.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location et vente de bennes et de tous matériels du bâtiment et annexes.
0_7732Z_Location de machines industrielles notamment des pompes a béton ainsi que l'achat et la revente de ces matériels.
0_7732Z_Maîtrise d'uvre, rénovation de bâtiments, réalisation de tous travaux de terrassement et location d'engins.
0_7732Z_Location d'engins et matériel pour la construction avec et sans chauffeur.
0_7732Z_La location et la mise à disposition de matériels neufs de chantier. L'acquisition, la vente et prise en crédit-bail immobilier de tout matériel neuf.
0_7732Z_Location de matériel de terrassement.
0_7732Z_Prestations de services dans le domaine des engins véhicules machines outils location de matériels de bâtiment.
0_7732Z_Location de petit matériel de travaux publics, sans chauffeur.
0_7732Z_Achat vente et la location de tous matériels de travaux publics et de transport et leurs accessoires et généralement toutes opérations commerciales financières industrieles immobilières et mobilières pouvant se rattacher a l'objet social ci dessus ou tout objet similaire ou connexe.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de monte meubles, location de véhicules, manutention.
0_7732Z_La location et la vente d'engins, outillage de chantiers ainsi que les véhicules pour les chantiers, le transport de matériel de chantier et autres. La prestation de services avec du personnel sur les chantiers. L'achat, la vente et la location de bennes à gravats, terre, matériaux de bâtiment et de travaux.Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_7732Z_Achat - vente et location de tous véhicules - Import / export de véhicules, matériels divers, matériaux pour les entreprise du BTP.
0_7732Z_Commercialisation de matériel de bâtiment et de travaux publics, location et sous-location dudit matériel , prestation d'intermédiaire commercial et technique en génie civil .
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location, montage, vente d'échafaudages ainsi que tous types de matériels auprès de professionnels et particuliers.
0_7732Z_Location et sous location de matériel de chantier.
0_7732Z_La location de tous matériels se rapportant au bâtiment et aux travaux publics. L'achat, la vente de tous matériels et matériaux. La prestation de tous services.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Location de tout type de matériel, mécanique, diesel, réparation de matériel agricole et de travaux publics, ainsi que la fabrication de toutes pièces relatives à ce matériel .
0_7732Z_Négoce, location de tous véhicules industriels et de matériel roulant , location de tous véhicules. Fabrication et vente d'éléments de décoration en revêtements composites mélangeant plusieurs motifs. Création et fabrication de tous objets de décoration. Négoce de matériel de construction et de décoration. Location de matériel de travaux publics .
0_7732Z_Location de matériel de construction pour le bâtiment, les travaux publics et plus généralement de toute machine, engin, grue et tout autre matériel d'entreprise, avec ou sans opérateur.
0_7732Z_Location de véhicules industries de moins de 3.5 tonnes.
0_7732Z_La location, la vente, la réparation de tous matériels de chantiers et engins de travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Vente location de matériels et outillages entretien réparation maintienance de ces matériels et toutes activités de manutention de nettoyage ou assistance aux entreprises industrielles.
0_7732Z_Location sans chauffeur de tout matériel ou véhicule de travaux publics ou de bâtiment ; location sans chauffeur de tous véhicules, motorisés ou non, affectés au transport des personnes ou des marchandises (véhicules de tourisme, utilitaires, deux roues, quads, motos ...).
0_7732Z_Location de matériel de chantiers, logistique du matériel et personnel, transport public de matériel et marchandises.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location, achat, vente de tout matériel, de matériaux annexes au bâtiment et aux travaux publics ou de ses dérivés.
0_7732Z_Locations de tous matériels et véhicules à destination des entreprises de travaux publics ou de bâtiments et accessoirement de toutes autres entreprises ou particuliers l entretien réparation et vente desdits Mateirels ou véhicules.
0_7732Z_Location de matériel lié aux travaux de bâtiment, engins et machine de chantier.
0_7732Z_Fonds de commerce de Levage manutention manuelle remorquage location de tous véhicuels de transport - en tous genres transports routiers service de transports de marchandises location de véhicules pour le transport routier de marchandises- fonds de commerce de locaiton sous location négoce exportant importation de tous matériels - fonds de maintenance entretien véhicules garage négoce de matériels industriels pièces détachées.
0_7732Z_Loueur d'engins de travaux publics de petit matériel et outillage et tous matériel.
0_7732Z_Location vente de matériels et d'outillages.
0_7732Z_La location d'engins et matériels de travaux publics.
0_7732Z_Location, achat et vente de fournitures de pieces detachees pour les travaux publics, le batiment, l'agriculture : reparation et entretien
0_7732Z_La location de tous matériels, en particulier tous matériels de bâtiments de travaux publics.
0_7732Z_Achat, vente, location, import, export de véhicules et de matériels de travaux publics, neufs et d'occasion.
0_7732Z_Location, négoce de matériel de Btp. achats et ventes de tous produits non Règlementés.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation, directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location de tout matériel et outillage pour le bâtiment et les travaux publics, la location de tout matériel et outillage de bricolage, de jardinage et de nettoyage.
0_7732Z_Location de machines, d'équipements de travaux publics, maîtrise d'uvre, démolition, désamiantage, négoce de matériel de travaux publics et de véhicules.
0_7732Z_Location de tous matériesl, location de bâtiments ou installations techniques.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Achat, vente, location, négoce de tout matériel se rapportant aux travaux publics, du bâtiment et aux terrassements.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location, la vente et la fabrication de matériel de Bâtiment et Travaux Publics, la vente de matériaux de Bâtiment et Travaux Publics.
