0_7732Z_Location, achat, vente d'échafaudages, de nacelles, d'élévateurs, de grues et de tout matériel de chantier du bâtiment.
0_7732Z_Location de bennes, enlèvement de déchets en tout genre, terre, Gravas et branches, travaux liés, services Minipelle, achat et revente de fer et métaux.
0_7732Z_Location et location-bail de matériels outillages du bâtiment, équipements petit matériel divers de véhicules sans chauffeur.
0_7732Z_La location d'engins et de véhicules utilitaires de tout corps d'état du batiment travaux public et la location de voiture de luxe.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Achat, vente, location, diffusion de tous materiels et produits industriels pour entreprise et collectivites
0_7732Z_Location et vente de matériel btp et outillages divers.
0_7732Z_Location de Matétirels et véhicules.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Location de matériel industriel de matériel de chantier de matériel d'atelier de matériel de bureau de matériel d'informatique de matériel de transport véhicules de tourisme toute location en rapport avec l'exploitation d une activité de prestation vente.
0_7732Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises de tous tonnages - Location de véhicules de travaux publics avec chauffeur.
0_7732Z_Achat, vente, location de tous matériels relatifs au secteur du bâtiment.
0_7732Z_Achat, vente, location de matériel du bâtiment, de travaux publics , vente, location de véhicules particuliers, utilitaires et de poids lourd d'occasion. Négoce d'automobiles, transformation et réparation de véhicules. Entretien, remise en état de tous véhicules avec offre de mise à disposition de chauffeur. Travaux et aménagement de l'habitat .
0_7732Z_Location court terme de voitures particulières, location de tous types de véhicules roulants ou navigants, location de tous matériels, toutes opérations de communication.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics, travaux publics, terrassements (en sous-Traitance). Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte, de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location et la vente de matériel et fournitures de bâtiment, ainsi que toutes prestations associées.
0_7732Z_Location de tout materiel, gestion de travaux publics
0_7732Z_Location de machines et équipements pour le bâti- ment et le génie civil à des entreprises ou des particuliers, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la distribution soit en gros soit au détail de machines et d'équipements pour le bâtiment et le génie civil.
0_7732Z_Location sans opérateur de matériel outillage et équipements divers notamment matériel d'echafaudage travaux publics travaux forestiers terrassement forage et démolition.
0_7732Z_Location et négoce de matériels et engins de travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel et d'engins , négoce de tous matériaux du sol et de construction. Travaux de terrassement, de démolition, de voirie et de réseaux divers .
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Mise à disposition en location de bennes destinées au débarras de gravats et déchets, travaux publics, démolitions et maçonnerie générale.
0_7732Z_Location de véhicules entretien des véhicules de collection. Participation privée de stages de roulage sur pistes à l usage des entreprises.
0_7732Z_Location de matériels pour le BTP démolition terrassement débarras collecte traitement gestion valorisation des déchets de chantiers de démolition du bâtiment achat vente de matériaux matériels engins de bâtiment travaux publics toutes activités annexes import export.
0_7732Z_Location de bennes.
0_7732Z_Location vente entretien réparation de matériel pour le bâtiment et travaux publics les industriels et les particuliers vente entreiten réparation location de motos scooters quads vente de pièces détachées et accessoires.
0_7732Z_Location et négoce de machines et équipements dans le secteur du bâtiment et de la construction.
0_7732Z_Location et sous location de matériel de chantier.
0_7732Z_Location de matériels avecou sans chauffeur.
0_7732Z_Location et location-bail d'autres machines, équipements et biens matériels n.c.a.
0_7732Z_Location, vente de matériel d'échafaudage et d' étaiement.
0_7732Z_Location de matériel avec ou sans chauffeur, toutes prestations avec matériel, maintenance industrielle, achat et vente de produits et matériaux de construction.
0_7732Z_Location de matériel engins de levage avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Exploitation d'un fonds de location de matériel et d'outillage.
0_7732Z_Location avec opérateur de matériel de construction ; exploitation de carrières ; location d'engins et matériels de travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics et tous types de travaux de terrassement.
0_7732Z_Vente, location de matériel destiné aux métiers du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics
0_7732Z_Location de véhicules industries de moins de 3.5 tonnes.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Travaux publics, location de matériel bâtiment, travaux publics.
0_7732Z_Location, achat, vente de tout matériel du bâtiment, des travaux publics et agricoles , études, mises au point, réalisation de tous projets financiers, industriels, commerciaux et immobiliers .
0_7732Z_Location de tous matériels et engins de travaux publics à l'exclusion de véhicules de transports de marchandises avec chauffeur, location de camping-cars.
0_7732Z_Achat, vente, location, entretien et réparation de tout matériel de Désamiantage.
0_7732Z_L'acquisition, la cession, la location de tout matériel et outillage pour le bâtiment, les travaux publics et agricoles.
0_7732Z_Location de matériels, machines, outils, véhicules, engins terrestres à moteur sans chauffeur et plus généralement de tous équipements destinés aux professionnels et particuliers.
0_7732Z_Location, négoce de tout type de matériel notamment, de travaux publics à tous types de clientèles.
0_7732Z_Acquisition exploitation location de tous types de biens et matériels éligibles au dispositif d'aide fiscale aux investissements dans les dom-Tom.
0_7732Z_Location de matériel engin du btp.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics ; travaux publics, terrassement, démolition, réseaux divers.
0_7732Z_Travaux de bâtiment, maçonnerie, peinture, ravalement, isolation, rénovation, plomberie, menuiserie. Tous travaux de maçonnerie donnés en sous-Traitance, location de matériel de benne et de matériel de travaux public. Achat et vente de matériel de travaux public et automobile.
0_7732Z_Location de tout matériel, de bâtiments ou d'installations techniques.
0_7732Z_La location de matériel d'équipement notamment pour la construction, l'industrie et le particulier, le curage de locaux.
0_7732Z_La location de tous matériels avec ou sans chauffeur toutes prestations de services concernant le domaine des sols en béton toutes activités commerciales concernant le domaine des sols en béton.
0_7732Z_Restaurant.
0_7732Z_Achat, vente, location, avec ou sans chauffeur, de matériel de manutention, de levage et de portage , ainsi que tous véhicules et engins mécaniques, pour le bâtiment et les travaux publics .
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location vente et pose de filets de sécurité.
0_7732Z_La location de tous matériels , la prestation de tous services.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location et vente de matériels et matériaux (industrie et bâtiment) bureau d'études techniques.
0_7732Z_Location de bennes.
0_7732Z_Location de bennes, débarras, démolition, centre de tri.
0_7732Z_Location d'engins sans chauffeur.
0_7732Z_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7732Z_Prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou industrielles tous placements de capitaux sous toutes formes vente, location avec ou sans prestation, entretien, réparation d'échafaudages, étaiement, coffrage, appareils élévateurs et tous matériels pour les entreprises de bâtiment ou de travaux publics ou privés prise, acquisition exploitation ou cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités; travaux d'échafaudage et d'isolation pour l'industrie et tous travaux ou prestations dans le milieu industriel; calorifugeage et ignifugeage.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics, achat vente de matériels de travaux publics neuf et d'occasion.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics et de manutention , achat, revente de matériel d'occasion, de métaux non ferreux et D.I.B .
0_7732Z_Achat, vente de tous matériaux, de matériel de travaux publics, du bâtiment et de l'industrie , location de tout matériel de travaux publics .
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics et de véhicules sans chauffeur.
0_7732Z_Location de matériel, ingénierie, étude tous secteurs de bâtiment, promotion, construction, conseil, achat, vente, négoce, terrassement, étanchéité, bardage, tranchée blindée voile par passe.
0_7732Z_Location de matériel de levage et de Btp, petit matériel sans opérateur, location de véhicule, achat vente, prestation de services.
0_7732Z_Location et vente d'échafaudages.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location d'engins de chantier avec ou sans conducteur (sans transport de marchandise), tous travaux de terrassement, aménagement de cours, pose de bordures, démolition, réalisation de tranchées, assainissement, canalisations, curage, viabilisation, mise en oeuvre de Plateformes auprès des particuliers et des entreprises de travaux publics.
0_7732Z_Location d'engins et de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Loueur de bennes, ferrailleur, négoce de matériaux et location de matériel , tous travaux afférents au négoce. Transport public routier de marchandises. Location de véhicules avec chauffeur.
0_7732Z_Location et vente de matériel de type benne, bac, caisson, de stockage divers dans le domaine de l'industrie.
0_7732Z_Location de matériel, exportation de nouvelles technologies, de produits nouveaux et apport de savoir-faire dans les domaines du bâtiment, des travaux publics , du plastique et de l'industrie , coopération avec d'autres sociétés internationales, intermédiaire en transport de fret, transit et toutes activités annexes ou connexes .
0_7732Z_Location d'engins de chantier entretien réparation dépannage d'engins.
0_7732Z_Location, achat et vente avec services de matériel de construction du bâtiment , dépôt-vente .
0_7732Z_Location de matériel, outillage, mobilier et ustensiles, entretien, réparation, négoce et fabrication transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7732Z_Location, vente, réparation de matériel et outillage de bâtiments, travaux publics, industrie, manutention, agricole, véhicules, sans chauffeur, toutes prestations de services associés, commerce de gros de machines.
0_7732Z_La location de tous matériels et engins du btp (sans chauffeur), l'achat et la vente de tous matériels neufs et d'occasion, l'achat et la vente de marchandises fournitures et matériaux y compris ceux issus de la récupération.
0_7732Z_Achat, vente, location de matériel.
0_7732Z_Location de matériel, avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location et vente de modules permettant d'ériger des bâtiments légers.
0_7732Z_L'acquisition, la location, la maintenance et la vente de tous engins et appareils de travaux publics et de bâtiment, de toutes machines outils et de tous outillages et , généralement, de tous véhicules et matériels. La fabrication de carrosserie automobiles.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel pour le bâtiment, location d'engins et équipement pour la construction.
0_7732Z_Location d'échafaudages, de matériel divers pour le bâtiment et l'industrie.
0_7732Z_La location de tout matériel et véhicule sans chauffeur notamment de tout matériel de travaux publics, la sous-traitance de travaux publics, la commercialisation de tout matériel et matériaux relatifs aux travaux publics et du bâtiment.
0_7732Z_Location et location bail de divers matériels machines engins et équipements liés aux travaux dans le bâtiment.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location matériels divers.
0_7732Z_Location et vente de materiel
0_7732Z_En France et à l'étranger, l'achat et la location de matériel de construction, de travaux publics, de maçonnerie, de terrassement et exceptionnellement la vente des éléments de matériel devenus inutiles à l' activité de la société.
0_7732Z_La location et la vente de matériel pour la construction et les travaux publics.
0_7732Z_Maintenance, location de tout matériel de manutention et carrosserie industrielle, négoce, l'entretien et la réparation de tous véhicules.
0_7732Z_Location de bennes de toutes capacités ainsi que toute manutention et enlèvements de déchets et gravats.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location et le négoce de matériel.
0_7732Z_Entreprise de tous travaux publics ou privés, extraction de gravier, de sable et d'autres minéraux , location, négoce, entretien et réparation de tout matériel et d'outillage. Vente d'agrégats. Transport routier de marchandises, services de transport public de marchandises et location de véhicules pour le transport, avec ou sans chauffeur .
0_7732Z_Location de bennes ainsi que tous travaux accessoires à cette activité.
0_7732Z_Exercice de toutes activités relatives au matériel et aux accessoires de levage, de manutention et de chariots élévateurs , location dudit matériel et toutes opérations se rapportant à l'objet .
0_7732Z_Location (sans chauffeur), vente, achat, réparation de matériels du bâtiment et travaux publics, et agricole et de maintenance.
0_7732Z_Location de matériels et biens d'équipements de chantier et négoce de matières premières.
0_7732Z_Location de matériel travaux publics, achat et vente de matériaux. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_7732Z_Location de bennes, débarras, démolition, gravats, terre, Vrd et gros oeuvres.
0_7732Z_Vente, location, conception et mise en uvre de matériel.
0_7732Z_Location, achat, vente et entretien de tout matériel, y compris roulant, équipé et destiné à l'activité du bâtiment, des travaux publics , plus particulièrement, des canalisations souterraines .
0_7732Z_La location d'échafaudages et accessoirement le montage et l'installation d'échafaudages. L'achat, la vente et la location de tout matériel d'entreprises. Toutes Prestations de services aux entreprises.
0_7732Z_Achat, vente, location de tout matériel, neuf ou d'occasion, lié au bâtiment et aux travaux publics.
0_7732Z_Activité de prestation en matière de travaux publics, location d'engins ; L'étude, la conception, la réalisation de toute création ou tout développement de réseaux de télécommunication et plus généralement toutes prestations intellectuelles, tous négoces, tous travaux relatifs aux réseaux de télécommunication.
0_7732Z_La vente et la location de matériels pour le bâtiment et les travaux publics, et notamment de machines et équipements pour la construction, et de véhicules utilitaires sans chauffeur.
0_7732Z_Vente de fournitures pour le bâtiment , réparation, location de transporteurs de chape et de projecteurs d'enduits mécaniques .
0_7732Z_Location vente réparation entretien de tous matériels de travaux du bâtiment et travaux publics matériels d'entretien des espaces verts et tous matériels industriels ainsi que véhicules légers utilitaires et véhicules adaptes.
0_7732Z_Location de benne démolition amiante et plomb.
0_7732Z_Location d'outillage à main, matériel de motoculture de plaisance, engins de travaux publics et bâtiment, achat, vente de ces matériels et de leurs accessoires et leur entretien.
0_7732Z_Vente, location, réparation, Entetien et livraison de matériels et outillages industriels, accessoirement de véhicules industriels neufs ou occasion.
0_7732Z_Travaux de terrassements et de pompes à béton.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_Location de matériel de Btp.
0_7732Z_Location, livraisons et installation de matériel d'échafaudage destinés aux travaux du bâtiment, de l'industrie, des collectivités et des administrations , entretien et réparation de tout matériel d'échafaudage .
0_7732Z_Location de matériels de levage de vitrage.
0_7732Z_Achat, vente, location matériels et engins de chantiers.
0_7732Z_Location de matériel pour entreprises du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Mise à disposition, fournitures et d'opérateurs grue, sous-Traitance, démolitions, terrassement, location de bennes, ferraillage, voile et planchers, nettoyage industriel, ravalement, bâtiment tout corps d'état, achat, vente de tous produits non réglementés.
0_7732Z_Achats ventes locations livraisons et réparations de matériel fourniture et outillage pour travaux publics et bâtiments.
0_7732Z_Location de matériel de chantier, travaux publics, démolition, débroussaillage.
0_7732Z_Location de matériels et équipements.
0_7732Z_Location dé tous matériels, d'échafaudage, location sans opérateur dé matériel pour le bâtiment et le génie civil, location dé tous véhicules dé tous types.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur travaux agricoles transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_7732Z_Achat, vente, location et entretien de tous matériels et plus particulièrement de nacelles.
0_7732Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels.
0_7732Z_Achat, vente, location de bennes et tout matériel et transport pour son propre compte.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Pompage de béton, location de pompe à béton.
0_7732Z_Location, vente, entretien de matériel et d'outillage.
0_7732Z_La location de matériels de levage, de travaux publics, de transports et plus généralement la location de tous biens mobiliers.
0_7732Z_Location de matériel roulant tous tonnages.
0_7732Z_Achat loction vente matériel batiment travaux publics et accessoires réparation machine et matériel. Mécanique générale.
0_7732Z_Location de matériel relatif aux travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel - terrassement.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_Location de matériel du bâtiment et de travaux publics et plus généralement la mise à disposition à titre onéreux de matériel industriel et commercial.
0_7732Z_Maçonnerie, plomberie, sanitaire, chauffage, électricité, peinture, tous travaux et marchés publics, achat et vente tous matériaux de construction, toute location de matériels, bâtiment et travaux publics, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_7732Z_Extension d'activite : location de vehicules industriels, sans chauffeur, vente de tout materiel se rapportant a l'objet social
0_7732Z_Activité de location de matériel de terrassement de Vrd et de démolition.
0_7732Z_La location sans chauffeur de tous engins, matériels de travaux publics et de maçonnerie, bâtiment et génie civil. L'entretien, la réparation des matériels sus décrits, bâtiment et génie civil.
0_7732Z_Location de monte meuble, montage, démontage d'échafaudage, location d'échafaudage.
0_7732Z_Location, négoce de matériel de Btp. achats et ventes de tous produits non Règlementés.
0_7732Z_Extension d'activité : promotion immobilière, activités de génie civil, réalisation de tous travaux publics ou privés, construction de chaussées, forages, sondages, fondations spéciales.
0_7732Z_Location de bennes, engins, matériels de chantier et camions, transit de gravats.
0_7732Z_Directement ou indirectement dans tous pays la realisation de toutes prestations de services en matiere notamment de gestion administrative, d'informatique, de gestion du personnel, de gestion financiere, de gestion analytique principalement pour le compte et dans le cadre des activites des societes du Groupe Bal et accessoirement d'autres societes, la location de tous materiels et mobiliers de bureau, materiels informatiques et logiciels et generalement toutes operations commerciales, industrielles, immobilieres, financieres
0_7732Z_Location, vente de matériel du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Toutes opérations se rapportant a la location de matériels a destination des entreprises relevant du secteur du batiment, des travaux publics; des industries du déchet et du recyclage, le négoce de ces matériels.
0_7732Z_La location et la vente de matériel de bâtiment et de travaux publics la vente de consommables pour le bâtiment la location et la vente de mobilier de bureau neuf et occasion.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location matériels, achat, vente,services et dépannages à l'industrie et aux particuliers, petit bricolage, plomberie.
0_7732Z_Location, représentation commerciale, négoce de matériels, accessoires et toutes pièces neufs ou Occation pour la route, bâtiment, travaux publics et plus généralement l'industrie, toutes prestations de services s'y rapportant ainsi que toutes actions de formation.
0_7732Z_Toutes activités de location de tous matériels (dont Tivolis), Triatement des façades et toitures ainsi que toutes prestations de services annexes s'y rapportant.
0_7732Z_Location de matériels destinés à la construction, aux travaux publics, matériels nautiques ou de fournitures pour ces activités.
0_7732Z_Location de bennes et de matériels de Tp.
0_7732Z_Location montage transport pour son compte propre et vente de tous types de structures d'échafaudage pour l'événementiel le bâtiment la construction et les travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics de véhicules d'engins et de tous types de matériels.
0_7732Z_Négociation et location de matériel bâtiments travaux publics.
0_7732Z_La location de véhicules et matériels de travaux publics et de tout matériel se rapportant au bâtiment, avec ou sans chauffeur. Le négoce de matériels de travaux publics et de bâtiment, neufs et d'occasion. Le traitement et le recyclage de matériaux. La récupération et la gestion des déchets. L'exploitation de dépôts en décharge dite de classe Iii - matériaux inertes. La Démoliltion et la déconstruction. Le négoce de matériaux. La location et le négoce de tous matériel ferroviaire. Marchand de biens, rénovation en sous Traitance. Prestation de tous services.
0_7732Z_Location, vente de matériel pour le bâtiment et les travaux publics , jardinage, agriculture, véhicules utilitaires et bricolage destinés aux entreprises ou aux particuliers. Vente de matériaux et import-export .
0_7732Z_Pompage de béton et location de matériel.
0_7732Z_Extension d'activite: location en tous genres, recuperation de D.I.B. ainsi que tous types de transports routiers de marchandises et location de vehicules industriels avec ou sans chauffeur
0_7732Z_Location de materiel d'entreprise de batiment, achat, vente de tous materiels et accessoires s'y rattachant
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location de matériel et vente de tous matériaux l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous terrains et de tous immeubles, la construction et la restauration de tous immeubles commerciaux, professionnels et d'habitation.
0_7732Z_Achat, vente, location, entretien de tous engins ou équipements de manutention et de travaux publics ainsi que le commerce, des pièces de rechange, accessoires et fournitures ancillaires.
0_7732Z_Location de tout matériel et notamment, en matière du bâtiment.
0_7732Z_Location de tout matériel.
0_7732Z_Location d'échafaudages, location d'accessoires de montage d'échafaudages.
0_7732Z_Pompage de béton et de tout ce qui en constitue le complément , vente, achat, location, échange de tous appareils ou matériel. Transport de béton prêt à l'emploi .
0_7732Z_Vente et location de matériel pour la construction.
0_7732Z_L'acquisition, gestion, la vente et la location de matériels, matériels roulants, véhicule de transports, outillages, équipements industriels.
0_7732Z_Loueur de matériels matériels D équipement matériels de transport en tout genre - prestation de services industriels.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel et machines avec ou sans chauffeurs auprès des entreprises et particuliers.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics et de tous matériels et véhicules.
0_7732Z_Location de materiels, de terrains et d' immeubles
0_7732Z_Adjonction d'activité: études techniques, plans et calculs.
0_7732Z_Location de pelle avec chauffeur, et toutes activités concernant les travaux publics de toutes natures, travaux relatifs à l'aménagement des espaces verts et location de tout matériel.
0_7732Z_Négoce, location, vente de tous matériels de levage de personnes et en usage dans l'industrie, le bâtiment, les travaux publics, l'entretien...
0_7732Z_Location d'engins de travaux publics (devient l'activité principale), marchand de biens, toutes autres opérations connexes et/ou complémentaires.
0_7732Z_Locations de matériels - maçonnerie et travaux de Vrd en sous-traitance.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics avec opérateur, vente de matériaux, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, pose de liner et SAV.
