0_7732Z_Location de courte durée de voitures, motos et de véhicules automobiles légers, garage de véhicules (gardiennage, entretien). Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, conseil en relation publique et communication, organisation de manifestations évènementielles publiques ou privées. Location de matériel de levage.
0_7732Z_Location de matériel pour entrepreneurs.
0_7732Z_Négoce, achat, vente et location de tous matériels , véhicules et engins destinés aux activités du bâtiment et des travaux publics ou privés.
0_7732Z_La location et la vente de matériel et outillages pour le bâtiment, les travaux publics et l'industrie , toutes opérations mobilière ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou concourir à sa réalisation.
0_7732Z_Vente, location, conception et mise en uvre de matériel.
0_7732Z_Location et vente de matériel et matériaux de construction.
0_7732Z_Location de machines, d'équipements, de matériel, d'échafaudages, de véhicules de transport destinés aux travaux de construction, au bâtiment et aux travaux publics .
0_7732Z_La location avec chauffeur, l'achat et la vente de tout matériel pour la construction et l' entretien des voies ferrées ainsi que toutes opérations connexes ou annexes.
0_7732Z_L'achat, la vente, la location, la réparation de tous matériels, véhicules, machines, produits et biens d'équipement, prsetations de services ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_7732Z_Location mini pelles et de matériels de travaux publics, terrassement Vrd et maçonnerie, négoce Btp et prestations de services Btp.
0_7732Z_Location, montage d'échafaudage et étaiement.
0_7732Z_Location de matériels et équipements de travaux publics, de matériels agricoles, de véhicules, conseils dans le domaine du génie civil, prestations de services de secrétariat et soutien administratif aux entreprises et de façon accessoire activité de travaux agricoles.
0_7732Z_Location d'échafaudages et montage d'éléments de sécurité du bâtiment.
0_7732Z_Location de matériels, d'engins de chantier, avec mise à disposition de personnel et prestations associées.
0_7732Z_Location et vente de bennes et de tous matériels du bâtiment et annexes.
0_7732Z_Location de matériels.
0_7732Z_Location de bennes et de tous matériels de chantier.
0_7732Z_Location de véhicules et matériel de Btp.
0_7732Z_Location de matériel.
0_7732Z_Location de matériel industriel location de matériel de travaux publics sans chauffeur location de véhicules.
0_7732Z_Vente, location de matériel destiné aux métiers du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Location de tous matériels et notamment de matériels de chantiers.
0_7732Z_Prise de participation location de matériels de bâtiment et travaux publics directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises civile, commerciales ou industrielles, gestion de participtaions, prêts ou avances de trésorerie au profit desdites sociétés.
0_7732Z_La location de machine et d'équipement pour la construction.
0_7732Z_Achat vente location de tous matériels d'équipements de travaux publics.
0_7732Z_Mise à disposition, fournitures et d'opérateurs grue, sous-Traitance, démolitions, terrassement, location de bennes, ferraillage, voile et planchers, nettoyage industriel, ravalement, bâtiment tout corps d'état, achat, vente de tous produits non réglementés.
0_7732Z_Location de matériels de levage, de manutention, transport, travaux de manutention, montage, levage et entretien d'usines la gestion, l'administration et la prise de participations financières dans toutes sociétés ou entreprises comme dans tous groupement de toute nature admis par la loi. Vente, construction, import, transport, réparation de véhicules automobiles ou remorques.
0_7732Z_Terrassement, travaux publics, (VRD), maçonnerie , Béton armé, location d'engins Tp, négoce de granulats et terre, Recyclage de matériaux.
0_7732Z_Location et entretien de matériels de travaux publics, voieries, et de façon générale tous matériels et engins de chantiers. Réparation de matériel. Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Tous travaux de terrassement, travaux publics, viabilité, création et entretien d'espaces verts, location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Location de machines et équipements pour la construction.
0_7732Z_La location de véhicules et matériels de travaux publics et de tout matériel se rapportant au bâtiment, avec ou sans chauffeur. Le négoce de matériels de travaux publics et de bâtiment, neufs et d'occasion. Le traitement et le recyclage de matériaux. La récupération et la gestion des déchets. L'exploitation de dépôts en décharge dite de classe Iii - matériaux inertes. La Démoliltion et la déconstruction. Le négoce de matériaux. La location et le négoce de tous matériel ferroviaire. Marchand de biens, rénovation en sous Traitance. Prestation de tous services.
0_7732Z_Location et vente de tous matériels nécessaires à l exécution de travaux publics et de travaux agricoles toutes activités de prestations de services en matière de travaux agricoles et de travaux publics location de véhicules utilitaires.
0_7732Z_La location de tous véhicules, engins et matériels se rattachant aux activités du bâtiment et des travaux publics, l'exploitation de tous fonds de commerce du bâtiment et des travaux publics, le transport public routier de marchandises, la location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7732Z_Location, achat, vente, représentation et transformation de tous matériels, de produits, de systèmes et de fournitures destinés au secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_7732Z_Location de machines et équipements divers.
0_7732Z_Location de matériel de bâtiment et de travaux publics avec conducteur, terrassement.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_La location, la maintenance et la réparation (sous-traitance) d'outillages et machines industriels divers pour le bâtiment.
0_7732Z_Location, vente, réparation de machines et d'équipements pour la construction, le bâtiment et les espaces verts.
0_7732Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction et télécommunication sans fil.
0_7732Z_Commerce et réparation d'automobiles, de biens immobiliers, travaux de voiries et réseaux divers.
0_7732Z_Location, vente, réparation de matériel professionnel destiné aux entreprises.
0_7732Z_Location de nacelles, vente matériels de levage , formation.
0_7732Z_Locations de matériels - maçonnerie et travaux de Vrd en sous-traitance.
0_7732Z_Location de bennes - terrassement.
0_7732Z_Location, montage, démontage, négoce, matériel bâtiment, travaux d'électricité et tous corps d'état.
0_7732Z_La location, l'importn, export de machines de chantier, le négoce de pièces de rechange.
0_7732Z_Achat - vente et location de tous véhicules - Import / export de véhicules, matériels divers, matériaux pour les entreprise du BTP.
0_7732Z_Achat, location ou mise à disposition aux tiers ou aux associés de matériel et d'engins pour la construction , pose, renouvellement et entretien de voies ferrées, notamment métriques .
0_7732Z_Location, vente d'échafaudages et de tout matériel de construction, de travaux publics, de véhicules et d'engins de construction.
0_7732Z_Location de matériel, négoce de matériel et de matériaux.
0_7732Z_Location de matériel de terrassement.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Achat, vente, location de tout matériel se rapportant aux travaux publics, au génie civil, à l'exploitation de carrières, de décharges et aux traitements des déchets .
0_7732Z_Tous travaux ou prestations liés à la location, à l'achat et à la vente de machines, de matériel et équivalents , notamment, d'engins automoteurs, de tracteurs et de motoculteurs. D'une façon générale, tout matériel destiné à l'agriculture, la culture, l'élevage, l'exploitation forestière, la création ou l'entretien d'espaces verts, de grues, de pelles mécaniques, de niveleuses, d'excavateurs, de bétonnières, d'échafaudages, de baraques de chantiers, de compresseurs, de groupes électrogènes, de voitures, de camions et de camionnettes .
0_7732Z_La réalisation de toutes activités de location et de négoce de tous matériels. La prise de partici- pation dans toute société civile ou commerciale, la constitution de tout portefeuille de valeurs de bourse. L'administration, la gestion et la mise en valeur des biens ainsi acquis ou constitués.
0_7732Z_En France et à l étranger, la location de matériel de travaux public sans chauffeur, la location d'outillages liée au secteur du bâtiment et plus généralement toutes activités annexes, connexes et complémentaires.
0_7732Z_Location d'engins.
0_7732Z_Location de matériel du bâtiment et de travaux publics et plus généralement la mise à disposition à titre onéreux de matériel industriel et commercial.
0_7732Z_Location et négoce de machines, d'appareils, d'outils, d'engins et de matériel , installation d'équipements de travail, des moyens et dispositifs de protection destinés à la réalisation de tous chantiers de construction, dans les domaines du bâtiment et des travaux publics .
0_7732Z_La location de chaudières vapeur, et de tous matériels pouvant être utilisés sur des chantiers. L'investissement dants tous produits bancaires, d'épargne et de placement.
0_7732Z_Location engins travaux publics et agricoles activité en sous-traitance de travaux publics et agricoles.
0_7732Z_Location de matériels véhicules de tous types destines notamment aux travaux publics privés ou agricoles ainsi qu'à toute activité professionnelle ou non professionnelle publique ou privée civile ou commerciale négoce de Ces biens neufs ou d'occasion et accessoires et produits s'y rapportant entretien maintenance lavage et nettoyage de Ces biens.
0_7732Z_Vente de matériel neuf et d'occasion, location de matériel et manutention.
0_7732Z_Achat, vente, location de tous matériels relatifs au secteur du bâtiment.
0_7732Z_Vente et location de matériels, import export de tous produits manufacturés, tous corps d'état et travaux liés au bâtiment, réalisation de constructions immobilières (en sous traitance), tout produit mobilier et immobilier.
0_7732Z_La location sans chauffeur de véhicules l'achat et la vente de véhicules neufs et occasions.
0_7732Z_Location de matériel, entretien et réparation du matériel loué, vente de tout matériel de travaux publics et du bâtiment.
0_7732Z_Achat, vente, location, maintenance de tout matériel, de machines, d'outils roulants ou non, avec ou sans moteur destinés aux travaux publics ou privés.
0_7732Z_Location de tous matériels pour le btp et l'industrie - Acquisition et vente de matériels neufs ou occasions.
0_7732Z_La location et la vente de matériel et fournitures de bâtiment, ainsi que toutes prestations associées.
0_7732Z_Location et vente de modules permettant d'ériger des bâtiments légers.
0_7732Z_Location court terme de voitures particulières, location de tous types de véhicules roulants ou navigants, location de tous matériels, toutes opérations de communication.
0_7732Z_Location de machines, outillages et équipements.
0_7732Z_Location de chariots élévateurs.
0_7732Z_Location et vente de matériels et fournitures de chantier.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartement aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_7732Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat vente réparation entretien location importation exportation de matériels d'entreprise neufs ou d'occasion de matériaux de construction de tous articles et matériels de jardin de loisir et d'agriculture.
0_7732Z_Les prestations de services, la location d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur.
0_7732Z_Location de matériel de chantiers, logistique du matériel et personnel, transport public de matériel et marchandises.
0_7732Z_Achat, vente, import-export, représentation, location, réparation, maintenance de tout matériel destiné, directement ou indirectement, au secteur du bâtiment , des travaux publics et à l'agriculture, tant aux professionnels qu'aux particuliers. Paysagiste, entretien de parcs et de jardins .
0_7732Z_La location, l'achat et la vente de matériels pour les travaux publics, le bâtiment, le génie civil et l'industrie.
0_7732Z_La location et location-bail de matériel pour la construction et les travaux publics.
0_7732Z_Location de matériel et d'engins , négoce de tous matériaux du sol et de construction. Travaux de terrassement, de démolition, de voirie et de réseaux divers .
0_7732Z_Location courte, moyenne et longue, de tout matériel et biens pour les entreprises de bâtiment et les travaux publics , prestations de services .
0_7732Z_Location de toutes machines et équipements divers. Location sans operateur de tous véhicules et matériels de transport terrestre aerien ou maritime. Location de tous biens meubles ou immeubles, par participation de toutes sociétés entreprises ou opérations exercant les activités specifiees.
0_7732Z_Location de pompe à béton, achat et revente de béton.
0_7732Z_Location de bennes.
0_7732Z_Location de matériel, de bennes.
0_7732Z_Dépannage et vente d' outillages électroportatif, thermiques, ainsi que tout le matériel s'y rapportant, location de matériel pour bâtiment, travaux publics, jardin, électroportatif, thermique, réception, pour particuliers et professionnels.
0_7732Z_Location, vente, achat de tout matériel de levage, de manutention, de tout matériel se rattachant à la profession du bâtiment et conseil en entreprises.
0_7732Z_Toutes opérations de location d'engins de levage et de tous matériels de levage et de manutention et transport public de marchandises pour autrui.
0_7732Z_Location, vente de matériel de bâtiment.
0_7732Z_Location de matériels de travaux publics et de matériels de transport.
0_7732Z_Location de matériel de travaux publics.
0_7732Z_Achat, vente, location de materiels ou produits destines a l'industrie et au batiment, entretien, reparation desdits materiels
0_7732Z_Location de matériel BTP, conseil en travaux bâtiment.
0_7732Z_Location de machines et équipements pour la construction.
