0_4741Z_Achat, vente, location et dépannage de matériels informatiques et de logiciels, formation, développement de logiciels et de plateformes web.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de tout matériel lié à l'informatique et aux télécommunications , conception, réalisation et gestion de sites multimédias. Conception et développement d'applications informatiques. Formation des utilisateurs. Sécurité et monitoring de sites internet .
0_4741Z_Vente et échange de jeux vidéo neufs et occasions.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéos neufs et d'occasions.
0_4741Z_Maintenance réparation vente de matériel informatique et électronique, formations pour professionnels et particuliers et vente de boissons et confiseries.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs d unités périphériques et de logiciels vente de solutions d impression et logiciel.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de consommable d'impression matériel et accessoires informatiques et bureautiques, regéneration de cartouche laser et jet d'encre pour fax, imprimantes et photocopieurs, maintenance informatique.
0_4741Z_Achat vente location entretien de tous matériels Dnas le domaine informatique et bureautique.
0_4741Z_Vente de logiciel informatique, service après vente de logiciel informatique, formation logiciel.
0_4741Z_Toutes opérations d'intermédiaire dans l'achat, la vente, la location, la mise a disposition de logiciels et matériels informatiques, négoce de logiciels et matériels informatiques.
0_4741Z_Négoce de matériels informatiques, prestations de services dans le domaine informatique. Traduction cours de soutien en langue.
0_4741Z_Fourniture et installation de systèmes de contrôle automatiques ainsi que préparation, conception et fourniture de programmes informatiques et de logiciels en relation avec les systèmes susmentionnés.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé. Dépannage, assitance, conseil, formation en informatique et montage de pc sur mesure.
0_4741Z_Achats en vue de la revente, installation, mise en service, maintenance, réparation, location, conseil, formation dans les domaines de la micro-informatique, multimédia, électronique, hifi, vidéo, téléphonie et connectique.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs et tout autre matériel informatique, sur internet et en clientèle.
0_4741Z_Fourniture de matériel, logiciel et services informatiques notamment tout ce qui a trait à la sécurité des systèmes d'information, conseil, audit, voip (téléphonie sur IP).
0_4741Z_Vente et réparation matériel agricole.
0_4741Z_Distribution de matériel technique, informatique, vidéo, photo audiovisuel.
0_4741Z_Commerce de détail pour les Mairies, vente de logiciels informatiques, conseil, formation.
0_4741Z_Le négoce sous toutes ses formes de tout support multimédia, jeux vidéos, consoles pour jeux vidéos, téléphones portables, tous accessoires se rapportant à la vente de ces produits.
0_4741Z_Achat, vente, location de matériel audiovisuel et informatique, ainsi que toutes prestations de services informatiques.
0_4741Z_Achat, vente matériels informatique, maintenance,.
0_4741Z_Commerce de détail de vêtements et accessoires sur internet et vente ambulante de produits évènementiels.
0_4741Z_Achat vente de logiciel informatique développement et mise en oeuvre logiciel informatique.
0_4741Z_Négoce et revente de cartouches d'encre et toners lasers auprès des professionnels.
0_4741Z_Conception, developpement, realisation, achat, vente de materiel, de logiciels et de fichiers informatiques : formation, mise a disposition de personnel et conseil en informatique
0_4741Z_Vente de produits informatiques, logiciels, hi fi, vidéo, téléphonie, multimédia, prestations, assistances, réparations.
0_4741Z_Commerce bureautique, informatique, librairie, papeterie, vente, location, installation matériel bureautique et informatique.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, prestation et dépannages de tous matériels informatique.
0_4741Z_Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion, conseil et expertise et dématérialisation, conseil et formation auprès des entreprises sur la gestion de l'information, sa circulation, son partage, sa diffusion collaborative et son archivage numérique.
0_4741Z_Commerce de jeux vidéos neufs, d'occasions et de produits dérivés.
0_4741Z_Vente, location de matériel, services dans le domaine de la communication, de l'informatique et des nouvelles technologies liées à l'information , formation du personnel et conseil en organisation dans les domaines susvisés .
0_4741Z_Vente de jeux vidéo , matériel informatique, livres, mangas, comics, produits dérives neufs et d'occasion.
0_4741Z_Achat et vente d'ordinateurs, équipements périphériques et consommables, de réparation, maintenance d'ordinateurs, grossiste, export et import de tous les produits s'y rapportant.
0_4741Z_Vente de matériels et consommables informatiques.
0_4741Z_La vente et réparation de matériel informatique et Multimedias neufs Destockages et occasions.
0_4741Z_Achat, vente, commercialisation et toutes réparations d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_4741Z_Vente, négoce, importation, exportation de jeux, jeux vidéos, logiciels et matériels informatiques, vente de tous programmes vidéos ou Audios et numériques.
0_4741Z_Achat, vente de jeux vidéo, consoles de jeux, téléphones portables, multi-média, supports informatiques, petits matériels électroniques et informatiques (neufs et occasion), tout service d'accès à internet et jeux en réseau.
0_4741Z_Négoce en gros ou au détail de matériel informatique.
0_4741Z_Vente et dépannage de matériel informatique d'occasion.
0_4741Z_Achat vente et réparation de matériels électroniques import export de toutes marchandises non réglementées.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs et d'unités périphériques.
0_4741Z_En France et dans tous les pays : la recherche le développement la commercialisation la diffusion de logiciels et de prestations de services à partir de la collecte et de l'analyse des données massives notamment dans le domaine médical.
0_4741Z_Vente de matériel, de consommables informatiques, achat, vente et toutes activités liées à l'informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, prestations liées à la téléphonie et à l'informatique.
0_4741Z_Achat, vente, import-export, location, entretien, ainsi que tout service après-vente de machines, de matériel et d'équipements liés à la communication des hommes (informatique) , mise à disposition de tous systèmes informatiques, téléphoniques, télématiques et internet .
0_4741Z_Études d'architecture, installation, administration et maintenance de réseaux informatiques , vente de matériel, développement de logiciels, audit, intégration de systèmes informatiques, télémaintenance et télétravail .
0_4741Z_Négoce de matériel et de logiciels informatiques , réparation et assemblage de matériel informatique. Toutes activités de prestations de services et conseil informatique. Conception et édition. Développement, commercialisation de logiciels et de progiciels. Conception et exploitation de sites internet, formation sur logiciels informatiques .
0_4741Z_Vente et installation de matériels et de logiciels informatiques spécialisés, formation, location de matériels.
0_4741Z_Achat vente location de logiciels et matériels informatiques. Développement et distribution d'économie d'énergie et de technologies d'énergies nouvelles, achat, vente.
0_4741Z_Achat, vente de matériel informatique, service après-vente et tous services liés à l'activité.
0_4741Z_Commerce de détail sur internet, création de site internet.
0_4741Z_Achat, vente de logiciels, matériel informatique et téléphone, conseil et ingénierie rattachés. Office d'enregistrement de nom de domaines.
0_4741Z_Vente au détail de consommable d'impression sur un site internet. Commerce de matériel informatique, achat, revente de matériel informatique.
0_4741Z_Négoce de tous systèmes de communication, réseaux câblés, satellites, antennes, téléphonie filaire et mobile, matériel audio visuel, d'électronique embarqué (radio cb alarmés Gps...) de matériel informatique et bureautique.
0_4741Z_Vente et location de matériel de reprographie, de photocopie, de télécopie et d'impression , ainsi que de tout matériel bureautique, informatique, de mobilier, de fourniture et de consommables de bureau. Maintenance en sous-traitance .
0_4741Z_La vente de consommables pour imprimantes (cartouches jets d'encre, kits de recharge, toner pour imprimantes laser, photocopieurs, fax ..) et de papiers.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéo neufs et d'occasion de consoles de jeux de matériels et de tous accessoires y afférant ainsi que de matériel TV Hifi et vidéo.Toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4741Z_Achat, vente de matériel ou d'accessoires informatiques et de produits numériques, notamment en magasins et sur internet.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéo neufs et d'occasion.
0_4741Z_Réparation et vente de matériels informatiques.
0_4741Z_Achat, vente, réparation de matériel informatique ainsi que les fournitures.
0_4741Z_La vente, la location et le crédit bail de matériels, solutions Logicielles et conseils, pour l'équipement des entreprises.
0_4741Z_Billetterie, contrôle d'accès logiciel informatique, dématérialisation sur téléphone mobile.
0_4741Z_Conception, fabrication et commercialisation de cartes a pointes pour les opérations de tests de fin de ligne dans l'industrie des Semi-conducteurs et autres composants électroniques et informatiques ainsi que les services lies a l'utilisation des produits vendus - effectuer tout investissement en valeurs mobilières et assurer la gestion de ceux ci.
0_4741Z_Vidéo-club.
0_4741Z_Négoce et maintenance de matériel bureautique et informatique, logiciels, téléphonie..
0_4741Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, import-export de tous biens et de services.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques, produits informatiques et tous produits dérivés, vente de services informatiques, maintenance et entretien de tous matériels, produits logiciels, progiciels et produits intellectuels dérivés, audits, conseils, formation dans les secteurs informatiques et téléphonie.
0_4741Z_Assemblage et vente de matériels électroniques, étude et réalisation de solutions matérielles et logicielles pour le sous comptage des énergies et des fluides.
0_4741Z_Vente de matériels et services informatiques.
0_4741Z_Commercialistion de logiciels et d'applications informatiques créés et développés par la société SKARABEE NV , pour les agents immobiliers et les différents intervenants de ce secteur. Achat, vente, négoce et exploitation de franchises. Création, développement de logiciels et d'applications informatiques .
0_4741Z_Vente de tous matériels informatiques électroniques Électroménagers bureautique périphériques logiciels et fournitures annexes Import Export.
0_4741Z_Conception et commercialisation de logiciels.
0_4741Z_La vente et la distribution de logiciels ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant telles que la maintenance, l'assistance, la formation, l'audit et le développement de toutes solutions logicielles, l'hébergement de données, la création de sites internet, l'infogérance, la commercialisation et la maintenance de produits domotiques et de télécommunication.
0_4741Z_Commercialisation de tous systèmes informatiques et de toutes prestations annexes.
0_4741Z_Tous commerces et services, service après-vente, l'assistance, la vente ou la location de produits et accessoires high-tech comprenant notamment les téléphonies mobiles, les appareils photos ou son numérique, produits de guidage, décodeurs numériques, écrans, modems et routeurs internet et tous commerces et services connexes et complémentaires se rapport à l'objet.
0_4741Z_Réparation, vente de matériel informatique, de multimédia, assemblage informatique, réparation, formation, mise en réseau et création de sites web , solution internet, dépannage informatique, vente et échange de jeux vidéo, neufs ou d'occasion .
0_4741Z_Analyse, organisation, conseil en informatique, travaux à façon, développement logiciels spécifiques, prestations informatiques, assemblage de micro-ordinateurs, vente, location, maintenance, réparation, matériels et logiciels informatiques, formation professionnelle dans domaines de la gestion, informatique, bureautique.
0_4741Z_Négoce de matériel informatique bureautique robotique et équipements annexes.
0_4741Z_Vente de produits informatiques, domotiques, électroniques, bureautiques, audiovidéo et téléphonie , conseil, ingénierie, logistique, installation, maintenance, location et formation .
0_4741Z_La prestation de services et de conseils, l'étude, la conception, l'équipement, la gestion, l'utilisation et l'amélioration, l'Infogérance, la télémaintenance de systèmes et de réseaux informatiques, l'achat, la vente, la location, la maintenance de matériel informatique, la prestation de création, d'hébergement, de Référencement et d'audits de sites internet, développement d'applications.
0_4741Z_Vente de matériel et logiciels informatiques neufs et d'occasion.
0_4741Z_Vente, location de matériel bureautique, informatique, électronique et électrique.
0_4741Z_Vente de matériels et de logiciels.
0_4741Z_Négoce de tous biens et matériel, en gros ou au détail, de matériel, d'équipements (accessoires et consommables) liés aux secteurs informatiques, bureautiques et automobiles .
0_4741Z_Vente et maintenance de matériels informatiques et logiciels commerce en gros de matériel médical et fournitures dentaires produits informatiques et électriques prestations de services informatiques service après vente import export de tout produit minéraux fossiles bijoux.
0_4741Z_Achat, vente de matériel informatique et de téléphonie, télécommunication, négoce de tous produits non réglementés.
0_4741Z_Vente de consommables imprimantes, produits et services informatiques.
0_4741Z_Achat, vente de matériel et de logiciels informatiques , tous travaux d'électricité, de câblage, de maçonnerie, de plâtrerie et de tous corps d'état du bâtiment. Conseil, formation et développement de logiciels. Audit et tous autres prestations de services dans le domaine de l'informatique. Achat, vente de pièces détachées dans les domaines informatiques et mécaniques, de matériel électronique et de micro-électronique, ainsi que toutes autres prestations de services dans ces domaines .
0_4741Z_Négoce de produits informatique et dérivés.
0_4741Z_Vente de produit, services d'informatique et de télécommunication, vente de boisson non alcoolisée et de petite alimentation.
0_4741Z_Achat, vente, importation ou exportation de tous jeux vidéo, Dvd et Blu-Ray, de tous accessoires informatique, location de tous produits, matériels et accessoires se rapportant à l univers des jeux vidéos de l informatique et de l audiovisuel ; Prestations diverses liées aux domaines susvisés.
0_4741Z_Réparation, maintenance, vente de matériel informatique et bureautique , fabrication d'ordinateurs et autres équipements informatiques, conseil en systèmes informatiques, vente au détail d'articles divers en magasins spécialisés .
0_4741Z_Achat ventes et services en informatique et téléphonie.
0_4741Z_Vente de logiciels et de matériels informatiques. Prestations de formation sur logiciels.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
0_4741Z_Négoce de consommables et de matériel destiné à l'informatique.
0_4741Z_Informatique, Connectique, périphériques, achat, vente, location, accessoires ou articles relatifs à l'informatique, ordinateurs, logiciels et tous objets et matériels connexes toutes prestations de services en ces matières, acquisition et vente de droits d'auteurs, dépôts de brevets et marques, ainsi que leur défense. Vente de vêtement et d'accessoires de mode.
0_4741Z_La vente et la réparation de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de logiciels et matériels vente outils numériques et publicité digitale conseil en intelligence digitale.
0_4741Z_En France et à l'étranger création et vente de progiciels vente et réparation de matériel informatique vente de logiciels formation sur l'informatique réalisation et vente de contrats de maintenance sur matériel informatique vente de câblages informatiques création vente et hébergement de sites internet création et vente de documents réalisés sur traitement de texte tableurs de base de données d'objets et applications graphiques vidéos et sonores vente de livres.
0_4741Z_Prestations de services informatiques se décomposant de la manière suivante , vente de télémaintenance et de maintenance logicielle. Réalisation, vente, commerce de logiciels et de fournitures informatiques. Formation aux outils informatiques, audit et conseil en système informatique .
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, télématique, leurs fournitures et accessoires.
0_4741Z_Achat vente de matériel informatique prestations de services informatiques prestations de services dans les domaines de l'organisation et du management des projets import export.
0_4741Z_Commerce de matériel bureautique et électronique, recharge et reconditionnement de cartouches d'encre et consommables d'impression.
0_4741Z_La vente, la location de matériel informatique, logiciels et matériels multimédia, la formation de logiciels, le dépannage, la maintenance, la création, la gestion et le Référencement de site Web, l'importation de matériels informatiques et multimédia, l'installation réseau, le câblage très basse tension et toutes autres activités liées à l'informatique.
0_4741Z_La vente de matériel informatique et électronique, de tous logiciels, de tous produits manufacturés toutes prestations de services,et notamment, la maintenance et la réparation de matériel les services audiovisuels sous toutes leurs formes.
0_4741Z_Négoce, entretien, réparation de tout matériel informatique, bureautique.
0_4741Z_Vente matériels informatiques.
0_4741Z_Achat vente réparation de matériel informatique ainsi que tous produits multimédia et téléphone.
0_4741Z_La vente et l'entretien de tout matériel informatique, l'installation, le montage de réseaux, le développement de tout réseau informatique, le conseil en gestion informatique.
0_4741Z_Toutes opérations commerciales et techniques telles l'achat la vente la distribution et la prestation de services sur tous matériels informatiques éléctriques électroniques téléphoniques logiciels et accessoires s'y rapportant.
0_4741Z_Vente de logiciels informatiques - vente de CO-produits alimentaires pour les animaux.
0_4741Z_Achat et vente de matériels informatiques et électroniques, de systèmes informatiques et téléphoniques, la conception et la réalisation de sites internet, publicité informatique et reprise non commerciale des dits Marériels.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique et télécommunications.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et électronique.
0_4741Z_Installation, réparation, dépannage, maintenance, vente de matériels et logiciels informatiques pour les entreprises, collectivités et particuliers ainsi que formation des utilisateurs à la demande.
0_4741Z_Prestations informatiques, conseil en informatique, audit informatique, vente de matériel périphérique et ordinateur, conseil en informatique.
0_4741Z_Achat, vente de produits, services informatiques de produits électroniques grand public, de produits électroménagers , achat, vente de cartes guides, de matériel électronique, de vêtements, d'accessoires se rattachant aux activités de loisirs d'intérieur ou d'extérieur. Achat, vente d'objets meublés pour la maison, de tous produits et services actuels ou futurs pouvant s'intégrer dans le site de vente en ligne .
0_4741Z_Vente de matériel informatique et prestations s'y rattachant.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateur, d'unité périphérique et de logiciels.
0_4741Z_Négoce de tous produits de télé assistance mobile, acquisition ou obtention de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrication, ainsi que leur exploitation, cession, apport, concession en tous pays.
0_4741Z_Achat vente importation exportation représentation de tous matériels et logiciels électroniques et informatiques de tous matériels et fournitures de bureau. Toutes prestations de services en ces matières.Conseil aux entreprises en matière administrative, informatique et de gestion. Formation en matière informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et prestations informatiques.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéo neufs et d occasion.
0_4741Z_Création conception de jeux vidéo jeux Online site internet et autres produits multimédia.
0_4741Z_Commerce matériels et consommables informatiques.
0_4741Z_Achat, vente, commercialisation, location de tous matériels liés au domaine de l'informatique, l'ameublement, l'imprimerie, l'électronique, l'electricité,la hi-fi,la télévision,la domotique, l'automatisme, la téléphonie, la radiophonie, les télécommunications, la sécurité, la surveillance, la supervision, l'automobile. Installation et maintenance.
0_4741Z_Achat, vente de matériel bureautique et informatique et tous accessoires de bureau. conseil en entreprise, vente de produits non-réglementés, cartes Prépayées.
0_4741Z_Achat, vente de produits informatiques et Hightech, téléphonie mobile, produit de bazars.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques.
0_4741Z_Vente de services informatiques et électroniques, achat et vente de matériels, équipements informatiques, périphériques et logiciels, installations et réparations, conseils et audit liés à l'activité sur matériel vendu.
0_4741Z_Toutes opérations, vente, location, services, vente par correspondance, à distance et toutes opérations, commerciales relatives aux domaines informatiques , photographie, imprimerie et reprographie. Toutes opérations de vente par correspondance ou à distance. Etudes, conseil dans le domaine de l'économie et de la maîtrise de l'énergie sous toutes ses formes ou des énergies renouvelables et de diagnostics. Détermination d'actions et de préconisations .
0_4741Z_Dtimmo ou bureau d'étude du littoral.
0_4741Z_L'achat, la vente, la distribution, l'installation, la location ou la prise à bail de tout matériel et produit, maintenance de matériel, dans les domaines de l'informatique, para-informatique, électrique et électronique. Maintenance de matériel. Création de sites internet, distribution de logiciels informatiques. Implantation de matériels, de logiciels et de réseaux informatiques. Formation dans le domaine de l'informatique.
0_4741Z_Négoce de matériel et services informatiques.
0_4741Z_Achat-vente de matériel informatique, téléphonie, jeux-vidéo.
0_4741Z_Commercialisation, location et assemblage de matériels neufs et d'occasion, fourniture de conseils et services, dans les domaines de l'informatique, la vidéo, l'audiovisuel, l'électronique et la téléphonie.La réalisation et la vente de logiciels multimédia. La réalisation de tous sites internet.
0_4741Z_Vente et distribution informatique machines d'impression téléphone.
0_4741Z_La vente et l'installation de matériel informatique, l'administration et l'Ingéniérie des réseaux, la formation la distribution agrée de logiciels.
0_4741Z_Achat d'un fonds de commerce dont l'activité consiste en la vente et la maintenance de copieurs et en la vente de leurs consommables et produits de bureau (notamment de la marque Canon) sans droit au bail.
0_4741Z_Services (internet et informatique, téléphonie), vente matériels informatique et téléphonique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, périphérique, de composants, de produits multimédia, prestations de services internet , vente de consommables ayant trait avec l'informatique ou l'activité multimédia .
0_4741Z_Vente et maintenance de matériels, logiciels et accessoires informatique, conseil et formation en informatique.
0_4741Z_La commercialisation de tout matériel informatique, bureautique, domotique, et dérivés, de logiciel et de tous produits en relation avec ces activités, l'ingénierie, la conception, la réalisation et le déploiement de tous produits informatiques et réseaux.
0_4741Z_Production, exploitation, vente, distribution, diffusion d'applications pour ordinateurs, tablettes, Smartphones, ou tout autre support informatique, dans le domaine de la mode, de l'audiovisuel et du recrutement notamment, ainsi que pour toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant. Production, exploitation, vente, distribution, diffusion de formats audiovisuels, photographiques, et multimédias, d'animation et de contenus interactifs.
0_4741Z_Accès internet, jeux vidéo en réseaux, dépannage, maintenance et formation informatique , vente et assemblage de PC. Vente de téléphones portables, d'abonnements, de cartes, de recharges téléphoniques et d'accessoires pour téléphones. Taxiphone .
0_4741Z_Vente de matériel bureautique et informatique.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, matériel de bureau, écriture, mobilier de bureau.
0_4741Z_Achat et ventes de matériel informatique, réparations d'ordinateur, multimédia, internet et accessoires, installation de réseaux forts et faibles, activités annexes.
0_4741Z_Réparation et vente matériel informatique.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéos neufs et occasions, Dvd, commerce d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, téléphonie mobile et accessoires, matériel, objets et adhésifs publicitaires, bornes Multimedias et tous les services qui s'y rattachent.
0_4741Z_Vente de produits informatiques, numériques et High Tech et plus généralement toute activité connexe ou similaire se rapportant à l'objet social.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, installation et réparation de matériel informatique, taxiphone et internet.
0_4741Z_Vente de jeux video, goodies et accessoires, DVD et Films.
0_4741Z_Revendeur et prestataire de services informatiques entretien et réparation.
0_4741Z_Vente d'ordinateurs réparation entretien dépannage informatique.
0_4741Z_Achat et vente de support multimédia, neuf et d'occasion, location de tous objets s'y rattachant, de matériel informatique et de téléphonie.
0_4741Z_Vente en ligne de produits consommables informatiques et de bureaux.
0_4741Z_Commerce de matériel informatique, assistance téléphonique, maintenance matériel et logiciel, diffusion de logiciels informatiques, formation sur ces logiciels Commerce de matériel informatique, assistance téléphonique, maintenance matériel et logiciel, diffusion de logiciels informatiques, formation sur ces logiciels autres prestations de services communs aux entreprises domiciliation.
0_4741Z_La vente, l'installation, le dépannage, la maintenance, le service après-vente dans les domaines de l'informatique, la péri-informatique, la bureautique, la domotique, la télématique, l'électronique, l'organisation des entreprises.
0_4741Z_Vente de logiciels et matériel informatique paramétrage d'applications techniques conseil informatique.
0_4741Z_Achat et vente d'accessoires d'informatique et de téléphonie, toute réparation de systéme électronique, taxiphone, internet déblocage.
0_4741Z_Produits informatiques, téléphonie, unîtes périphériques logiciels.
0_4741Z_Habillement
0_4741Z_Importation, exportation et vente de logiciels, de matériels informatiques et de services associés dans les activités de conseil, de formation et de mise en oeuvre de solutions logiciels.
0_4741Z_Achat, vente, assemblage de matériel informatique, de fournitures, d'accessoires, de revues et de logiciels , formation, réparation de matériel informatique, travaux de secrétariat, écrivain public, électricité, plomberie et maçonnerie .
0_4741Z_Commercialisation maintenance et réparation de matériels et logiciels informatiques de la marque "apple".
0_4741Z_Opérateur de réseaux téléphoniques, de services de télécommunication et d'abonnements téléphoniques , achat, vente de téléphones, de produits pour internet, de photocopies, de fax, de sandwicherie et de boissons .
0_4741Z_Achat vente maintenance informatique et bureautique formation et installation logiciels informatiques.
0_4741Z_Commece, échange ou location de consoles de jeux video, de jeux video, de jeux et de tous matériels.
0_4741Z_Achat, vente matériels informatiques.
0_4741Z_Vente de figurines et de jeux vidéo en magasin spécialisé. Vente de boissons à consommer sur place hors alcool.
0_4741Z_Informatique, électronique, pièces détachées, maintenance, formation assemblage. Exploitation d'un commerce de café, bar.
0_4741Z_Commerce détail d'ordinateurs - services informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et prestations s'y rattachant, maintenance en sous-traitance.
0_4741Z_Vente, location et maintenance de tous matériels bureautiques et fourniture de toutes prestations de service s'y rattachant.
0_4741Z_Vente téléphonie, sites web, informatique, logiciels, alarme, vidéo, internet, produits de beauté, savons, senteurs, vente ambulante.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique. Courant fort, Courant faible, détection incendie, commercialisation de matériel en Courant fort et Courant faible.
0_4741Z_Commercialisation de tous produits, matériels et consommables et logiciels liés à l'informatique, l'électronique, l'audiovisuel et la photographie.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, assistance et dépannage informatique.
0_4741Z_Vente et installation de systèmes informatiques et télécommunications.
0_4741Z_Achat, vente, conseil, assistance de logiciels et d'équipements informatiques , achat, vente et prestations dans le domaine de la topographie .
0_4741Z_Vente, rachat de console et jeux vidéos, toutes générations, figurines, manga, import et export, dépôt vente et événementiel.
0_4741Z_Prestations de services, vente de logiciels dédiés à l'information sur les données boursières.
0_4741Z_Vente de biens et services informatiques auprès de particuliers et de professionnels. Vente et installation de tout matériel et notamment de matériel informatique. Formation, dépannage, réparation informatique. Créations de sites internet. Toutes prestations informatiques.
0_4741Z_Commercialisation de produits multimédias achat et revente de jeux vidéo neufs et occasion.
0_4741Z_Achat, vente de jeux vidéo, de consoles, d'accessoires, neufs ou d'occasion, de jeux de cartes et de produits accessoires , publicité et jeux par internet .
0_4741Z_Achat vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et services informatiques , vente et création de logiciels. Hébergement et création de sites internet .
0_4741Z_Le commerce au détail de logiciels spécialisés.
0_4741Z_Achat, vente, location, création et maintenance de matériel et mobilier Hi-tech et de tous accessoires s'y rapportant, création de logiciels et/ou d'applications ; achat, vente, location et création de licences d'exploitation de logiciels et/ou d'applications.
0_4741Z_Import-export, achat, vente de matériel informatique et audiovisuel , maintenance, développement de réseaux et formation en informatique .
0_4741Z_Toutes activités dans le domaine de la vente et de l'achat de matériels et de consommables de bureaux et d'informatique destinés a toute personne physique et morale et collectivités publiques ou privées.
0_4741Z_Vente de tout matériel, de tous logiciels informatiques et activités connexes.
