0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs,d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
0_4741Z_Achat, vente et prestations informatiques.
0_4741Z_Achat, vente et location de tout materiel ou logiciel informatique
0_4741Z_La branche d'activité relative au fonds de commerce de bureautique, notamment la vente de photocopieurs, l'assistance, la maintenance et autres services afférents aux copieurs.
0_4741Z_Promotion, commercialisation, distribution, vente de tous logiciels > Sportstec < , ainsi que leur installation, le support technique et le service après-vente informatique auprès des clients .
0_4741Z_Achat vente importation exportation de tous produits Lies à la bureautique et Informatiquetoutes activités de conseil prestations de services Lies aux marches commerciaux activités de recherche de profit analysé D image de communication activité de formation.
0_4741Z_La vente de matériel informatique et toute activité se rattachant à l'objet.
0_4741Z_Commercialisation de matériel informatique, conseil, formation, réalisation et fourniture de services informatiques liés à Internet, aux réseaux et à la communication d'entreprise .
0_4741Z_Mise en place, dépannage, réparation de matériels informatiques, téléphoniques et réseaux; vente et négoce de tous matériels informatiques de logiciels; l'activité de formation.
0_4741Z_Achat, vente location et échange de tous produits neufs ou d'occasion dans le domaine de la culture et des loisirs comme les jeux vidéos, logiciels informatiques, l'exploitation de tous relais colis.
0_4741Z_Achat vente de tout matériel fournitures et prestations de services informatiques et plus spécialement création de logiciels et formation du personnel création de tous dépôts succursales ou autres nécessaire a cette exploitation, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_4741Z_Ordinateur, vente de boissons non alcoolisées, confiseries.
0_4741Z_Vente et location matériel informatique - Formation - Développement - Loisirs numériques - Tous services informatiques.
0_4741Z_Vente, location de matériel informatique, électronique et bureautique.
0_4741Z_Création, maintenance de sites internet et toutes activités prévues dans l'objet social.
0_4741Z_Fourniture, à la demande, de ressources informatiques, infrastructure, plates formes et/où logiciels, en vente, en prêt ou en location, la réalisation de logiciels, le stockage de données et d'applications.
0_4741Z_Création multimédia conception réalisation hébergement développement et/ou la refonte de sites internet. Achat, vente, location, maintenance, réparation matériels informatiques l'exercice de toutes activités vente de produits et/ou prestations de services en relation avec la publicité sous toutes ses formes.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques, portables et accessoires, services informatiques et électroniques.
0_4741Z_Prestations de services informatiques, achat, ventes de tous produits informatiques, téléphoniques et électroniques, logiciels et services associés, conception et réalisation de logiciels et sites internet et leur commercialisation.
0_4741Z_Vente de progiciels et de fournitures informatiques , prestations de services et formation en matière informatique .
0_4741Z_Entretien maintenance et réparation d'ordinateurs det de matériel informatique.
0_4741Z_La distribution et l'installation de logiciels et matériel informatique et services associés.
0_4741Z_Développement de logiciels.
0_4741Z_Le vente de tout matériel et outil informatique ainsi que les prestations de services associés.
0_4741Z_Commerce de logiciels.
0_4741Z_Hi-fi vidéo informatique produits dérivés achat vente location de jeux vidéos films logiciels et tous supports multimédias électro ménager.
0_4741Z_Le négoce de matériel informatique de matériel technologique et de matériel de sécurité la vente au détail de matériel de téléphonie la vente et l installation de camera assistée par ordinateur la constitution et la maintenance de parc informatique.
0_4741Z_Achats et ventes de produits multimédia neufs ou d'occasions.
0_4741Z_VENTE, ASSEMBLAGE, DEPANNAGE DE MATERIEL INFORMATIQUE, MULTIMEDIA, TELEPHONIE.
0_4741Z_Achat et vente au détail ou en gros, import-export dans le domaine des arts graphiques et informatiques.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, Téléboutique, téléphonie, cybercafé, Taxiphone, fax et internet, vente de tous produits, de tous biens ou services non interdits par les Législations en vigueur, accessoirement, coiffure pour hommes et femmes.
0_4741Z_Vente par internet de produits électroniques d'outils, kits de développements électroniques.
0_4741Z_Négoce de matériel informatique au détail et en gros, dépannage et réseaux informatiques.
0_4741Z_Commerce au détail de fournitures de bureau, de mobilier et d'informatique sous contrat de franchise avec la S.A.S . BVD, RCS Versailles 423355684 , route des 40-Sous, R.N. 13, 78630 Orgeval .
0_4741Z_Vente de matériels et services informatiques.
0_4741Z_Achat, vente de tout matériel informatique, télématique, bureautique et audiovisuel , maintenance dans le cadre du service après-vente .
0_4741Z_Achat, vente matériels informatique, maintenance,.
0_4741Z_Négoce de tout matériel informatique ou de bureau neuf ou d'occasion, tout périphérique et consommable, maintenance, conseil en organisation informatique, développement et commercialisation de logiciels, travaux d'informatique à façon, assistance à la mise en place de systèmes informatiques, formation, conception, création, production, édition, commercialisation de toutes méthodes pédagogiques à destination de tout public sur tous supports multimédias ou vidéo, conseil en gestion de ressources humaines, prestations de services.
0_4741Z_Négoce, services sous toutes ses formes de matériel informatique et d'encaissement , import-export.
0_4741Z_Vente neuf et occasion matériel informatique et téléphonique, maintenance informatique et électronique, développement et vente logiciel.
0_4741Z_La fourniture de produits et services logiciels de Uniface Ainqi que l'activité de prestation d'assistance technique aux entreprises clientes.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et nouvelles technologies. Prestations de services Innovants. Conception, développement et hébergement d'applications Web, mobile et embarqué. Maintenance de matériel informatique.
0_4741Z_Réparation et vente de matériels informatiques pour professionnels et particuliers.
0_4741Z_Achat, vente, réparation de tout matériel automobile, motocycle ou nautique.
0_4741Z_Cession de droit au bail commercial des locaux situés sur la commune de Vendôme (41100), 39 faubourg Chartrain, dans lesquels le cédant exploitait un fonds de commerce de vetements. Date d'effet rétroactive au 01/11/2012.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, toutes prestations de services liées à l'informatique, formation des usagers de matériel informatique, gestion de supports publicitaires, location de vidéogrammes.
0_4741Z_Vente de matériels informatique - dépannage, installation, conseil, formation, audit, création de logiciels - prestation de services.
0_4741Z_Distribution de materiel informatique, logiciels, progiciels, notamment par voie d'agence commerciale et toutes prestations de services y attachees, toutes activites connexes ou accessoires necessaires ou utiles a l'exercice de ces activites
0_4741Z_Nécoce de consommables et matériels informatiques.
0_4741Z_Vente et location de matériel de reprographie, de photocopie, de télécopie et d'impression , ainsi que de tout matériel bureautique, informatique, de mobilier, de fourniture et de consommables de bureau. Maintenance en sous-traitance .
0_4741Z_Commercialisation de produits et/ou services informatiques.
0_4741Z_Commercialisation de logiciels et progiciels, formation, conseil et support technique y relatif.
0_4741Z_La commercialisation de logiciels et de tous matériels informatiques ainsi que tous matériels de bureau et de bureautique, la formation de la clientèle à l'utilisation de ces logiciels et de ces matériels, et toutes opérations compatibles avec l'objet social.
0_4741Z_Achat vente ordinateurs réseaux Pme mise en service assistance réseau.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique et consommables achat et vente de matériel électrique papeterie articles de bureau mobilier de bureau et snack commerce a prédominance alimentaire livraison a domicile de produits d'apéritifs et dînatoires.
0_4741Z_Prestations et services informatiques.
0_4741Z_Vente de matériels et accessoires informatiques.
0_4741Z_Achat et vente neuf et occasion de matériel et logiciel informatique et matériel associés.
0_4741Z_Cession droit au bail (coiffure).
0_4741Z_L'achat et la vente de matériel informatique, logiciels, traitement informatique et écritures comptables.
0_4741Z_Commerce de détail de matériel informatique et d'accessoires informatiques; maintenance informatique; programmation informatique; conseil et autres activités accessoires en informatique.
0_4741Z_Vente de produits neufs et d'occasions dans l'équipement de la maison ( matériels informatique et téléphonie ).
0_4741Z_Achats-Ventes de jeux vidéos occasions et neufs, accessoires materiel informatique et telephone. Également de prestations de service en intégrant un système d'échange pour jeux d'occasion sur internet et ambulant.
0_4741Z_Vente et location de l'ensemble du matériel et logiciels destinés à l'impression 3D ; services d'impression ; accompagnement et formations aux techniques de l'impression 3D à destination du particulier et du professionnel.
0_4741Z_Ventes, prestations, services relatifs aux ordinateurs portables.
0_4741Z_Toutes activités se rapportant à l'informatique à internet et aux nouvelles technologies de l'information, et plus particulièrement: achat, vente, représentation et développement de logiciels et de sites internet , achat, vente, représentation de matériel neuf et des consommables se rapportant aux activités ci-dessus , conseil, service, maintenance et formation se rapportant également à ces activités.
0_4741Z_La vente de matériel informatique et électronique, de tous logiciels, de tous produits manufacturés toutes prestations de services,et notamment, la maintenance et la réparation de matériel les services audiovisuels sous toutes leurs formes.
0_4741Z_Vente, installation, maintenance de tous matériels informatiques, électroniques, d'électroménagers et de radiotéléphonie. Reprise, achat, revente de ces matériels d'occasion, commercialisation d'abonnements téléphoniques et télévisuels via des opérateurs.
0_4741Z_La commercialisation et la mise en place de produits et ou logiciels technologiquement Innovants pour les réseaux sociaux informatiques. Commercialisation d'application informatique et prestations de services s'y rapportant.
0_4741Z_Achat et vente de matériel et de logiciels informatiques.
0_4741Z_Création, conception et vente de tous logiciels informatiques.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
0_4741Z_Vente, installation et réparation de matériel informatique et électronique , vente et réparation de téléphonie mobile .
0_4741Z_Vente logiciels.
0_4741Z_Achat, vente de matériels informatiques, entretien et réparation de matériels et accessoires informatiques, création de sites.
0_4741Z_Commercialisation de produits et de services de conseil informatiques.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, électronique grand public, réparation matériel, prestations de services.
0_4741Z_Commercialisation de Progiciels, délégation de main d'oeuvre. Vente d'oeuvres d'art. Prestations Intelectuelles dans le domaine informatique.
0_4741Z_Achats et ventes de supports adhésifs, consommables et matériels informatiques.
0_4741Z_Achat et vente en France ou à l'étranger des produits informatiques et de communication.
0_4741Z_Commerce de téléphonies, internet, cabines, téléphonique, informatique, accessoires et cartes, téléphonique, prépayées.
0_4741Z_Vente de logiciels informatiques, réparation, assemblage, installation de ts matériels informatiques.
0_4741Z_Conseil en informatique, vente, dépannage et maintenance de tout matériel informatique , création multimédia et impression numérique .
0_4741Z_Distribution de matériel technique, informatique, vidéo, photo audiovisuel.
0_4741Z_Commercialisation de produits et services multimédias.
0_4741Z_Installation informatique monétique, formation informatique vente du matériel informatique.
0_4741Z_Négoce, produits informatique.
0_4741Z_Le commerce de matériels informatiques la réparation des ordinateurs des équipements périphériques le dépannage et la maintenance informatique la conception de sites internet.
0_4741Z_Achat vente location de matériel informatique bureautique réception de télévision accessoires et consommables prestation de services.
0_4741Z_Reprographie, imprimerie rapide et papeterie.
0_4741Z_Négoce de matériels informatique bureautique papeterie réparation location de matériels d'équipement de bureau de matériels informatiques.
0_4741Z_Informatique, Connectique, périphériques, achat, vente, location, accessoires ou articles relatifs à l'informatique, ordinateurs, logiciels et tous objets et matériels connexes toutes prestations de services en ces matières, acquisition et vente de droits d'auteurs, dépôts de brevets et marques, ainsi que leur défense. Vente de vêtement et d'accessoires de mode.
0_4741Z_Conception et réalisation de plans schémas croquis en utilisant dès techniques de conception assistées par ordinateur ( Cao) et de dessins assistés par Ordinnateur ( Dao) toute études technique concernant les installations électriques Ht/Bt et fluides thermiques et réseaux informatiques .Toute mission D assistance a dès tiers particuliers ou entreprises publics ou prives dans leurs projets de réalisation de pièces et sous-ensembles mécaniques, électriques et tous automatismes.
0_4741Z_Vente de matériel informatique , création et édition de programmes .
0_4741Z_Création de site internet.
0_4741Z_Négoce matériel informatique et multimédia, assistance utilisateurs particuliers et professionnels.
0_4741Z_Conseil, formation et développement informatique, vente E-logiciels et progiciels.
0_4741Z_Négoce de matériels et fournitures pour l'informatique, la bureautique, toutes activités de conseils et assistance en matière informatique en général la réalisation de toutes prestations commerce de matériels et fournitures de bureau toutes opérations entrant dans le cadre et activités similaires ou connexes négoce de matériels et fournitures pour l'informatique la bureautique toutes activités de conseil et assistance en matière informatique en général la réalisation de toutes prestations.
0_4741Z_Commerce de matériel et de logiciels informatiques , installation réseaux et électrique. Formation de produits multimédias. Maintenance et tous produits non réglementés se rapportant de près ou de loin à l'objet social .
0_4741Z_Vente de produits informatiques et médiatiques ainsi que la réparation et la maintenance en sous-traitance de ces produits.
0_4741Z_Fourniture de prestations de services concernant l'informatique et les secteurs d'activités connexes , conception, adaptation, vente de logiciels, audit, conseil, installation, formation, assistance, service après-vente, création et vente multimédia .
0_4741Z_Conception, assemblage, achat, vente d'ordinateurs et de tous autres équipements informatiques.
0_4741Z_La vente de matériels informatiques et tous produits informatiques annexes et connexes et électroniques la formation professionnelle création de site.
0_4741Z_Commercialisation de tous matériels et accessoires informatiques multimédias et multiples services, installation maintenance assemblage de tous produits touchant à l'informatique.
0_4741Z_Conception, développement et vente de logiciels.
0_4741Z_Vente de solutions logicielles, de matériel informatique et prestations de services.
0_4741Z_Vente et location de logiciels, supports et intégration.
0_4741Z_Services et conseil informatique , achat, vente de matériel informatique et de ses dérivés. Formation, mise en place, maintenance et vente de logiciels ou de progiciels informatiques .
0_4741Z_Achat, vente, commercialisation, location de tous matériels liés au domaine de l'informatique, l'ameublement, l'imprimerie, l'électronique, l'electricité,la hi-fi,la télévision,la domotique, l'automatisme, la téléphonie, la radiophonie, les télécommunications, la sécurité, la surveillance, la supervision, l'automobile. Installation et maintenance.
0_4741Z_Vente de matériels et logiciels informatiques et matériel son et image multimédia accessoirement installation dépannage maintenance.
0_4741Z_L'achat et la vente, en gros ou au détail, auprès des professionnels comme des particuliers, l'installation, le montage, la réparation de tous matériels, équipements, fournitures et consommables électriques, électroniques, audio-vidéo et informatiques.
0_4741Z_Conception et commercialisation d'objets et d'idees dans le domaine de technologies avancees : en particulier photographie, cinema, son, video, informatique, developpement de logiciels
0_4741Z_Exploitation de toutes entreprises, achat, vente, importation, exportation, fabrication, reparation, distribution et commercialisation de tous materiels electriques
0_4741Z_Commercialisation systèmes informatiques télécommunication. Développement et exploitation de sites internet.
0_4741Z_Achat vente de jeux vidéos neufs et occasion ainsi que produits dérivés goodies vêtements accessoires.Animation organisation de concours tournois de jeux, réparations de matériels de consols en sous traitance.
0_4741Z_Vente de consommables informatiques, fournitures de bureaux, imprimeries et de toutes fournitures se rapportant à ces activités, prestations de tous services se rapportant à ces activités.
0_4741Z_Conception, distribution, commercialisation de matériel audiovisuel et informatique ou de logiciels , production, réalisation, diffusion de programmes audiovisuels et multimédia .
0_4741Z_Vente, réparation, entretien et maintenance de matériel informatique , vente de logiciels informatiques, installation et maintenance de réseaux informatiques .
0_4741Z_Conception de nouveaux produits innovants destinés au grand public , import-export, comercialisation de produits et de services. Information, consulting .
0_4741Z_Achat, vente de pièces d'occasion, neuves, pièces détachées, service après vente de matériel informatique.
0_4741Z_La vente, l'installation, la formation de tous logiciels et matériels informatiques ou de bureautique -.
0_4741Z_La vente et l'installation de matériel informatique, l'administration et l'Ingéniérie des réseaux, la formation la distribution agrée de logiciels.
0_4741Z_Développement et commercialisation de produits et services techniques, électroniques ou informatiques.
0_4741Z_Maintenance et réparation d'ordinateurs.
0_4741Z_Prestations de ventes et services relatives aux secteurs informatique, électronique, électrique, téléphonique, multimédia, High Tech et ludique.
0_4741Z_Vente de logiciels d'application.
0_4741Z_Vente de solutions de Géolocalisation de logiciel, téléphonie radar autoradio et plus généralement systèmes d'informatique embarqués.
0_4741Z_Vente d'équipements électroniques et informatiques dans le domaine maritime. Vente de tout équipement lié aux ports de plaisance et aux plaisanciers.
0_4741Z_Achat et revente de matériel informatique.
0_4741Z_Location de matériels neufs et d'occasions Entretien, maintenance informatique, vente et.
0_4741Z_Vente de produits et prestations de services liés à L'informatiques, télécommunications et sécurité.
0_4741Z_Vente et réparation de matériel informatique , vente de logiciels, assistance et dépannage à domicile, conseil, développement et formation .
0_4741Z_Vente réparation de matériel de reprographie, transmission, matériel informatique, périphérique.
0_4741Z_Négoce de matériels informatique et bureautique.
0_4741Z_Négoce, conseil et mise en place de matériel informatique, service-formation.
0_4741Z_Jeux vidéos, cyber café et vente de matériels informatiques.
0_4741Z_Ventes d'ordinateurs, d'équipements, de périphériques de logiciels informatiques, de matériel et accessoires de bureaux, conseils et assistance divers.
0_4741Z_Vente de tout materiel informatique, electronique, creation, achat-vente de tous logiciels, assistance, formation et toute activite relative a l'informatique
0_4741Z_Vente négoce importation exportation de jeux, jeux vidéos logiciels informatiques vente de tous programmes vidéos ou audio et numériques.
0_4741Z_Vente de matériel et de logiciels informatiques, maintenance informatique , études et vente de progiciels. Vente et formation aux logiciels. Vente de consommables. Mise à disposition de consoles internet .
0_4741Z_Vente, distribution, prestations de services micro-informatiques, de matériel, de fournitures, de logiciels , maintenance et réparation des mêmes produits .
0_4741Z_Achats, ventes, courtage de solution et matériel informatique.
0_4741Z_L'achat, la vente, la location et la maintenance de matériels informatiques.
0_4741Z_Achat, Import, vente, commerce de détail de produits électroniques spécialisés et tous dérivés s'y rattachant.
0_4741Z_Développement, commercialisation, achat et revente de tous logiciels, achat et vente de périphépriques.
0_4741Z_Négoce de tous systèmes de communication, réseaux câblés, satellites, antennes, téléphonie filaire et mobile, matériel audio visuel, d'électronique embarqué (radio cb alarmés Gps...) de matériel informatique et bureautique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et bureautique, formation informatique, réparation, maintenance, vente de matériel destiné aux loisirs créatifs et organisation d'ateliers d'acquisition et de perfectionnement des techniques dans les différents domaines des loisirs créatifs.
0_4741Z_Commercialisation, maintenance de matériel informatique, de systèmes de communication, formation,, développement de logiciels.
0_4741Z_Vente neuf et occasion consoles de jeux vidéos, jeux vidéos, accessoires.
0_4741Z_Création hébergements réferencement et audits de site internet achat, vente, location, maintenance et répération de matériel informatique.
0_4741Z_Création et commercialisation de services et produits Innovants et technologiques.
0_4741Z_La commercialisation en détails et en gros de produits : informatique, électronique, D'audio-visuel, de vidéo surveillance, sonorisation, le contrôle d'accès. La réparation, la récupération, le Reconditionnement, la destruction et, ou le recyclage de tout produits des familles citées.
0_4741Z_Commerçant, commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et activités connexes, prestation de service informatique, formation et activités connexes, création et développement de sites internet et activités connexes, réseaux d'entreprises et activités connexes, jeux en réseau et activités connexes, exploitation de sites internet et activités connexes.
0_4741Z_Négoce de matériel informatique bureautique robotique et équipements annexes.
0_4741Z_Revendeur de matériel informatique.
0_4741Z_Achat-vente matériels informatiques.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Commercialisation de logiciels informatiques, recherche et mise en oeuvre de synergies industrielles.
0_4741Z_La branche d'activité de vente et maintenance de matériel informatique.
0_4741Z_En France comme à l'étranger   la conception, le développement, l'achat, la vente, l'exploitation de logiciels ou outils technologiques autour de la gestion des images. La participation à toutes activités commerciales utilisant directement ou indirectement Internet ou tout système de traitement, de transmission et de communication d'information, de l'image sous toutes ses formes par tout média. Accessoirement tous travaux, études, conseils, publications et négoces en rapport avec l'image et la photographie.
0_4741Z_Prestations de services en informatique.
0_4741Z_Vente de jeux vidéos neufs et d'occasions.
0_4741Z_Régénération de toutes cartouches d'imprimantes, photocopieurs..Vente de tous produits annexes et connexes.
0_4741Z_Négoce de matériel informatique et bureautique, ainsi que les consommables.
0_4741Z_Vente matériel informatique, papeterie, librairie, fournitures bureautiques, internet, vente matériel et de tout objet lié a la téléphonie mobile, appareils photographiques, service Import, Export, vente de journaux, presse, jeux de grattage, tampons, photocopie, Plastification.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente achat de matériel informatique maintanance montage dépannage de matériel informatique, conseil informatique, conception fabrication adaptation développement commercialisation de logiciel et de matériel informatique, formation informatique.
0_4741Z_Achat et revente de matériel informatique - Dépannage informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, dépannage toutes marques, maintenance, conseils, installation, administration systèmes et réseaux informatiques.
0_4741Z_Commercialisation et distribution de logiciels, conseil, développements.
0_4741Z_La distribution de logiciels et prestations de services informatiques.
0_4741Z_Commercialisation, installation dès techniques et produits de communication, négoce de matériel informatique, hifi, logiciels, prestations de services, téléphonie, informatique, sécurité.
0_4741Z_Commerce de détail d'appareils informatiques et prestations de services en ma- tière informatique.
0_4741Z_Vente de jeux vidéo neufs et d'occasion.
0_4741Z_Diffusion de toute information par tout moyen informatique.
0_4741Z_Vente de matériels et consommables, informatiques et accessoires, bureautique, papeterie.
0_4741Z_Commercialisation de logiciels, de matériel informatique et de mobilier de bureau , d'une façon plus générale, de tout matériel lié aux aménagements de bureaux et aux autres installations commerciales. Tous travaux et traitements informatiques. Formation, développement de progiciels et de logiciels. D'une façon générale, tout développement ayant pour support l'outil informatique .
0_4741Z_Commerce de matériel informatique.
0_4741Z_Vente et réparations maintenance informatique, commerce de détail d'Ordinateursn d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialise, réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques, réparation d'équipements de communication, déblocage téléphone, vente Cd Dvd cassette, téléphone, Mp3, Mp4, accessoires: mobiles, appareil photos, caméscope, Mp3, Mp4, réparation de consoles de jeux, Mp3, Mp4.
0_4741Z_Informatique, télécommunication, téléphonie, électronique, internet, jeux réseaux et toutes prestations s'y rattachant, tous autres produits ou objets manufacturés, vente en distributeur.
0_4741Z_Négoce et prestation de service réparation de matériel informatique.
0_4741Z_Commercialisation et rechargement de cartouches d'encre et toner pour imprimantes, vente d'imprimantes, photocopieurs et accessoires liées à l'activité (papiers, Cd, Cles Usb, souris).
0_4741Z_Création et vente de logiciels, dépannage informatique, cours d'informatique.
0_4741Z_Conception, developpement, realisation, achat, vente de materiel, de logiciels et de fichiers informatiques : formation, mise a disposition de personnel et conseil en informatique
0_4741Z_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision - vente informatique.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, matériel de bureau, écriture, mobilier de bureau.
0_4741Z_Achat, vente de tout matériel informatique, installation de réseaux informatiques et de Télécom.
0_4741Z_Vente de matériel et de service informatique.
0_4741Z_Vente au détail et en gros de matériel, de logiciels, d'accessoires informatiques, conseil, maintenance, réseau, formation en informatique et électronique, import-export , développement d'applications, activités liées à Internet.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques et électroniques prestation de services en informatique et électronique portage salariale.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et High Tech.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs sur internet (pièces détachées).
0_4741Z_Commerce de détail par Internet, démarchage.
0_4741Z_Vente et installation de tout matériel neuf et occasion et logiciel informatique assemblage maintenance et dépannage de micro ordinateurs.
0_4741Z_Ventes de matériels informatiques. Gestion d'installation informatique, conseil, audit, expertise.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques, produits alimentaires, d'équipement de la maison et de la personne.
0_4741Z_Activité achetée : Achat, vente, location, location matériel informatique, multimédia, logiciels, produits consommables, dépannage, assistance, maintenance, nettoyage, livraisons matériels de logiciels, réseaux, diagnostic sur ordinateur, conseil, achat et sécurité, formation de personnes, prise en main, sécurité logiciel, création, hébergement site internets, photos numériques, vidéo. Activité exercée : Achat, vente, location, matériel informatique, dépannage, maintenance, formation de personnes, sécurité logiciel, hébergement site internets, photos numériques, vidéo.
0_4741Z_Vente de prestations de services informatiques, achat, vente, dépôt matériels, conseils audit, import-export.
0_4741Z_Négoce, entretien, réparation de tout matériel informatique, bureautique.
