0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et logiciels. Tierce Maintenance de matériel informatique.
0_4741Z_Négoce consommables et matériel informatique et en particulier de cartouches d'encre pleines ou vides, publicité sous toutes ses formes, location de tout matériel à des fins publicitaires. Vente de tout produits à distance et sur internet en particulier de corbeilles de fruits.
0_4741Z_La conception, création et commercialisation D' objets électroniques; le développement D' applications pour les nouvelles technologies D' information et de communication, la création de services vendus sur internet, le service conseil en informatique et télécommunications, le placement de personnels qualifies et toutes les activités annexes s'y rattachant.
0_4741Z_Vente de matériel, de logiciels informatiques, de pièces détachées, de périphériques aux professionnels et aux particuliers , maintenance, réparation, installation de matériel, de logiciels informatiques, de pièces détachées et de périphériques aux professionnels et aux particuliers. Création, entretien de sites internet et développement d'applications logicielles .
0_4741Z_Vente de produits, vente de prestations informatiques sur internet.
0_4741Z_En France et dans tous les pays : la recherche le développement la commercialisation la diffusion de logiciels et de prestations de services à partir de la collecte et de l'analyse des données massives notamment dans le domaine médical.
0_4741Z_Négoce de matériel informatique, reprographique, téléphonique, bureautique.
0_4741Z_Commercialisation de logiciels.
0_4741Z_Vente de tous matériels informatiques et tous produits dérives le dépannage réparation de tous matériels informatiques la formation à l outil informatique.
0_4741Z_Achat, vente, location échange de tous produits neufs et d'occasion de jeux vidéos et tous produits dérivés.
0_4741Z_Vente de produits informatiques et maintenance.
0_4741Z_Commerce de détail de vêtements et accessoires sur internet et vente ambulante de produits évènementiels.
0_4741Z_Vente matériels informatiques neufs, et occasions, s. a. v. en sous-Traitance, achat, vente, import-export de tous produits non Réglmentés, programmation, formation, vente de composants électroniques, transformation de Vhs en Dvd. conception-réalisation de produits, service informatique, internet, vente de cartes téléphones Prépayées et Postpayées, toutes téléphones en général. achat, vente et réparation jeux vidéo. achat, vente de glace, boissons sans alcools, crêperie, Sandwicherie à emporter. vente de lots cosmétiques et capillaires, maroquinerie, chaussures, friperie, bijoux fantaisies, ustensile et vaisselles, électroménager et Hifi, linge de maison, papeterie et tous ce qui peut se rapporter au bazar et Sandwicherie sur place.
0_4741Z_Services, conseil en informatique et généralement, développement, programmation, vente ou revente, maintenance d'un parc informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, assistance et conseil en matière d'ingénierie informatique , formation aux outils informatiques .
0_4741Z_Vente de services informatiques et électroniques, achat et vente de matériels, équipements informatiques, périphériques et logiciels, installations et réparations, conseils et audit liés à l'activité sur matériel vendu.
0_4741Z_Vente en ligne de produits consommables informatiques et de bureaux.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et prestations de services.
0_4741Z_Vente et maintenance de matériels informatiques et logiciels commerce en gros de matériel médical et fournitures dentaires produits informatiques et électriques prestations de services informatiques service après vente import export de tout produit minéraux fossiles bijoux.
0_4741Z_Vente de matériel informatique accessoires électronique, transfert d'argent, accès internet, bureautique, télécommunication.
0_4741Z_Achat, vente de tous produits informatiques, notamment de logiciels et de jeux vidéo.
0_4741Z_Conception, édition, commercialisation de logiciels et prestations de services informatiques.
0_4741Z_La commercialisation, la conception, le développement de logiciels, matériels, solutions informatiques et accessoires ainsi que la formation s'y rapportant.
0_4741Z_La vente et la maintenance de matériels et logiciels informatiques, en France et à l'étranger   - elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation, - la conception, le développement, la réalisation et la commercialisation de tous logiciels informatiques, systèmes informatiques hardware ou électroniques, - l'achat, la vente et la maintenance de tout matériel informatique et électronique, - toutes opérations, affaires ou entreprises pouvant concerner les services, études, formation, conseils et consultations, sur le plan national et international, afférant aux activités du domaine informatique, et ainsi que de tout autre domaine intéressant l'objet de la société, - et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, artisanales ou civiles, publicitaires ou financières, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à en favoriser ou faciliter le développement, - le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule, soit avec des tiers, au moyen de création de sociétés ou groupements nouveaux, d'apports, de souscription, de commandite, d'achat de titres droits sociaux, de fusion ou d'absorption, d'alliance, d'avance, d'achat ou de vente de titres et droits sociaux, de cession ou location de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers, de société en participation ou de prise en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou par tout autre mode.
0_4741Z_Vente, livraisons de matériel et de logiciels informatiques , développement, hébergement et sauvegarde d'outils liés à internet .
0_4741Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant Au conseil informatique , A toutes Commercialisations d'ordinateurs, de consommables informatiques et tous produits de l'environnement informatique , Conseil en formation et service aux Entreprises, ainsi que toutes prestations de maintenance, logiciel et transports de machines , A la vente de services et de produits se rapportant aux activités de loisirs et de sports , A l'exploitation immobilière, les achats et ventes de bien à usages privés et professionnels , L'Oenotourisme et Tourisme Viticole. Toutes prises de participation directes ou indirectes dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières, seule ou avec un tiers, pour son propre compte ou celui d'un tiers, au moyen d'achat, vente ou échange de toutes actions, parts sociales ou valeurs mobilières quelconques et, d'une manière générale, par la détention de tous titres de sociétés et, à cet effet, la société pourra notamment participer à toutes souscriptions, faire tous emplois de fonds, gérer et exploitar toutes participations dans toutes entreprises , Toutes opérations de financement, de crédit, de gestion, de trésorerie, de prêts, d'avances dans toutes participations et, d'une manière générale, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet , Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation , Le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits , Et généralement, toutes opérations industrilles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similairesOu connexes.
0_4741Z_Fourniture de matériel, logiciel et services informatiques notamment tout ce qui a trait à la sécurité des systèmes d'information, conseil, audit, voip (téléphonie sur IP).
0_4741Z_Tous commerces et services, service après-vente, l'assistance, la vente ou la location de produits et accessoires high-tech comprenant notamment les téléphonies mobiles, les appareils photos ou son numérique, produits de guidage, décodeurs numériques, écrans, modems et routeurs internet et tous commerces et services connexes et complémentaires se rapport à l'objet.
0_4741Z_Achats, ventes, courtage de solution et matériel informatique.
0_4741Z_Vente, location de logiciels et de matériel informatique , formation informatique, création de sites Internet. Installation de réseaux internes, maintenance et toutes activités connexes à ces activités.
0_4741Z_Achat, vente de produits informatiques, électronique et électroménager, de produits liés à la communication et à la télécommunication, négoce, Import, Export, bâtiments en sous-Traitance.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et téléphonique.
0_4741Z_Vente de logiciels.
0_4741Z_La récupération et la vente de tous matériels et équipements électriques électroniques et informatiques.
0_4741Z_Produits informatiques.
0_4741Z_Vente et prestations de services dans le domaine informatique.
0_4741Z_Vente de jeux vidéo et accessoires.
0_4741Z_Achat vente réparation de produits électroniques et autres produits non réglementés.
0_4741Z_La vente de logiciels e-commerce, l'organisation, la gestion et contrôle de toutes filiales, participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, maintenance et réparation, conseil et audit.
0_4741Z_Vente de matériels et logiciels informatiques - conseil et formation en informatique - vente de services sur internet.
0_4741Z_Commerce de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de matériel bureautique et informatique, de mobilier et de fournitures de bureau , prestations de services et de maintenance .
0_4741Z_Edition de logiciels et de solutions médicales pour hôpitaux, cliniques.
0_4741Z_Vente de jeux vidéo.
0_4741Z_Les éléments corporels et Incorporels de la société Cicada ayant une activité de communication multimédia-nouvelles technologies de l'informatique.
0_4741Z_Reconditionnement de cartouches d'encre à façon et vente au détail de fournitures informatiques.
0_4741Z_Achat, ventes et réparation de matériel informatique et téléphonique, hi-fi audio-vidéos, domotique, articles de Paris, import-export de tous les produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires notamment matériaux de bâtiment.
0_4741Z_Développement et vente de logiciels, vente de matériels et fournitures informatiques, actions de formation en informatique et bureautique.
0_4741Z_Achat,vente, réparation, formation,développement, assistance et service dans le domaine de l'informatique.
0_4741Z_Négoce et service informatique, formation, dépannage, salle de jeux, snack. Import, export et négoce véhicules et de matériels divers.
0_4741Z_Vente de matériel informatique aux particuliers et professionnels, prestations informatiques aux entreprises.
0_4741Z_L'achat, la vente, la maintenance, la formation, l'assemblage de systèmes informatiques ventes de matériels dentaires analyses essais et inspections techniques. Vente, location et maintenance de systèmes de communication.
0_4741Z_Vente de logiciel en boutiques Internet. Vente d'espaces publicitaires au sein d'application.
0_4741Z_Achat-vente de matériel informatique, téléphonie, jeux-vidéo.
0_4741Z_Réparation de mobilier, de matériel de bureau, de matériel informatique et mécanographique , achat et vente en l'état, commerce de matériel de bureau.
0_4741Z_Achat, vente de matériel et services informatiques.
0_4741Z_La commercialisation de tous produits et matériels notamment informatiques photographiques d'imprime- rie de communication l'import/export de ces pro- duits et matériels. Toutes prestations de service liées à l'informatique la photographie l'imprime- rie ou la communication.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciel en magasin spécialisé.
0_4741Z_Vente téléphonie, sites web, informatique, logiciels, alarme, vidéo, internet, produits de beauté, savons, senteurs, vente ambulante.
0_4741Z_Le commerce de détail de tous types de produits par internet et la vente à distance sur catalogue général.
0_4741Z_Vente de cartouches pour fax, photocopieur, imprimante et d'encre ou laser, remplissage des cartouches jet d'encre et remanufacturation des cartouches lasers, vente d'imprimantes papiers et tous matériels ou services liés à l'informatique, bureautique, vidéo, téléphonie, photo, multimédia et aux logiciels liés à l'impression.
0_4741Z_Vente de matériel électronique, antenne satellite.
0_4741Z_Commerce au détail de matériel informatique, domotique, de logiciels, de home cinéma et multimédia , comprenant la vente par l'intermédiaire d'un magasin, par correspondance ou via internet. Installation, maintenance, assistance en informatique, domotique, réseaux et multimédia, que ce soit par téléphone, internet ou interventions sur site, à destination des particuliers ou des entreprises. Services, ingénierie, conseil, développement et formation en informatique, multimédia, domotique, réseaux et home cinéma. Réalisation de logiciels, traitement de données et activités de banques de données. Récupération et recyclage de matériel lié à l'objet de la société .
0_4741Z_Vente, location de matériel informatique, toutes prestations informatiques et cyber-café.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique téléphonie et toutes marchandises non réglementées prestation de services dans la téléphonie et l'informatique import export de tous produits non réglementés.
0_4741Z_Vente de tous matériels et produits informatiques, multimédia, internet, commerce réparations matéiels de télécommunications téléphonie mobile accessoires en magasin spécialisé.
0_4741Z_Vente de jeux vidéos neuf ou d'occasion.
0_4741Z_Import, export de tous objets non réglementés, petits et grands électroménager, hi fi, TV, ordinateurs neuves et 2ème choix, téléphone, antenne satellite (pose et installation), ordinateurs, ainsi que l' achat et vente en gros, demi gros des objets pré cités et de tous accessoires.
0_4741Z_Achat et vente de matériels informatiques, bureautique et divers; installation et maintenance et services associés. Vente, maintenance et installation d'ordinateurs ou de composants informatiques, installation de réseaux et Import Export de matériel informatique.
0_4741Z_Achat revente produits informatique caisse tactile logiciels service configuration.
0_4741Z_Commercialisation, location et assemblage de matériels neufs et d'occasion, fourniture de conseils et services, dans les domaines de l'informatique, la vidéo, l'audiovisuel, l'électronique et la téléphonie.La réalisation et la vente de logiciels multimédia. La réalisation de tous sites internet.
0_4741Z_Vente de consommables matériel informatique et bureautique conseils audit formation informatique.
0_4741Z_Toutes activités de services informatiques, la vente, la distribution de progiciels, logiciels, matériels informatiques et bureautiques, la formation, le conseil , l'aide en management, organisation et systèmes d'information.
0_4741Z_Conseil pour les affaires et autres conseils en gestion, formation professionnelle pour adulte, vente de matériels informatiques, management en système d'information et en traitement administratif.
0_4741Z_Distribution, vente, réparation, entretien de tous matériels et objets électroniques et ou informatiques, produits high-tech et services s'y rattachant.
0_4741Z_La vente, la distribution de matériels électriques et le conseil.
0_4741Z_Vente, réparation de matériel de bureau, de papeterie et de fournitures de bureau, internet.
0_4741Z_Installation et maintenance de matériel informa- tique, implantation de logiciels, négoce de matériels informatiques, composants et peripheri- ques, négoce de matériel de reprographie, négoce et maintenance de produits d'appareils de télépho- nie.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques.
0_4741Z_Vente, location et entretien de solutions pour imprimantes. Négoce de véhicule et accessoires d'occasion, vente et installation et de matériel informatique.
0_4741Z_Édition et commercialisation de logiciels, conception, la réalisation et l'exploitation d'installations d éclairages intelligentes et Interactives, la conception, la commercialisation et installation de matériel électronique.
0_4741Z_Réparation et vente de matériels et logiciels informatiques et assistance.
0_4741Z_L'achat et la vente de produits informatiques, téléphonie, high-Tech, maintenance, installations, réparations, jeux vidéos, commerce de gros Dordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4741Z_Vente neuf et occasion de jeux vidéo et matériel informatique, réparations et sous-Traîtance informatique et toutes activités se rapportant à l'informatique et aux jeux vidéo.
0_4741Z_Ventes de matériel informatique et multimédia, installation, maintenance et réparation.
0_4741Z_Achat ventes et services en informatique et téléphonie.
0_4741Z_Commercialisation et reconditionnement de cartouches d'impression.
0_4741Z_Achat et vente de tout matériel informatique, télématique et divers.
0_4741Z_Import/Export, vente au détail de tous matériels informatiques.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, téléphonie mobile et accessoires, matériel, objets et adhésifs publicitaires, bornes Multimedias et tous les services qui s'y rattachent.
0_4741Z_Maintenance de parcs informatiques - vente matériel informatique - Hébergemeent sites internet.
0_4741Z_Commercialisation, location et assemblage de matériels neufs et d'occasion, fourniture de conseils et services, dans les domaines de l'informatique, la vidéo, l'audiovisuel, l'électronique et la téléphonie. La réalisation et la vente de logiciels multimédia. La réalisation de tous sites internet.
0_4741Z_Vente informatique, matériel, logiciels - assistance, formation.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, de consommables et de mobilier , services informatiques, formation, réalisation de progiciels spécifiques. Création, design, graphique ou toutes autres prestations de services de toute nature, au niveau informatique .
0_4741Z_Ventes et achats jeux vidéo et occasion, jeux en réseau sur site.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques neuf ou d'occasion téléphoniques.
0_4741Z_Le négoce au moyen d'un site internet de tous produits manufacturés et notamment dans les domaines de l'électronique et de l'informatique l'e-commerce de produits.
0_4741Z_Conception vente et développement de logiciels et accessoires informatiques, création de sites internet.
0_4741Z_Etiquetage.
0_4741Z_Remplissage et vente de cartouche imprimante et laser, vente d'imprimante et laser, vente d'imprimante, articles de papéterie, clés, piles et de tous matériel et accessoires se rattachant à l'activité.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, réparations ordinateurs, multimédia, internet et accessoires. Installation réseau fort et faible et toutes activités s'y rapportant.
0_4741Z_Prestations de services en informatique , achat, vente de matériel, de consommables et de logiciels, formation .
0_4741Z_Ventes, installations, matériels informatique (logiciel, périphérique, dépannage, prestations).
0_4741Z_Vente et installation de logiciels informatiques à destination des entreprises, formation, conseil en solution de gestion d'entreprise.
0_4741Z_Le commerce, l'installation, la maintenance, la conception de produits informatique, de réseau, de Virtualisation et de logiciels.
0_4741Z_Achat revente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente échange achat de jeux vidéos Dvd et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4741Z_L'exploitation de tout commerce relatif à l'informatique et l'électronique, la vente, et L'import-Export de matériels informatiques, ainsi que les services liés à l'informatique et électronique.
0_4741Z_Commerce de logiciels et matériels informatiques, l'assistance, la maintenance et le support informatique, la création de sites internet, la création visuelle et audiovisuelle, vente de matériel.
0_4741Z_Vente de matériel et de logiciels informatiques , études, conseil, gestion d'installations informatiques, maintenance matérielle et logicielle des systèmes, formation, administration de réseaux locaux et communication .
0_4741Z_Prestations liées à l'équipement informatique, internet ou multimédia, à la formation en informatique et à l'assistance informatique.
0_4741Z_Vente et réparation de matériel informatique et périphérique; vente de produits de téléphonie et de consommables informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, Import, Export, gros, demi- gros, détail et tous travaux de bâtiments.
0_4741Z_En France et à l'étranger, toutes opérations commerciales et prises de participation se rapportant à l informatique, la vente de services et de logiciels, le négoce et la location de matériels informatiques. les prestations de formation en matière informatique.
0_4741Z_Vente matériel informatique, papeterie, librairie, fournitures bureautiques, internet, vente matériel et de tout objet lié a la téléphonie mobile, appareils photographiques, service Import, Export, vente de journaux, presse, jeux de grattage, tampons, photocopie, Plastification.
0_4741Z_Un fonds de commerce d'achat et vente de jeux vidéo et matériel informatique.
0_4741Z_Transport publics routier de marchandise ou location de véhicule pour transport routier de marchandises avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisés négoce de produits d'entretien et industries. Vente de matériel informatiques, prestations de services, Import Export, frêt maritime et aérien.
0_4741Z_Achat, vente, réparation de tout matériel informatique, animation de cette discipline.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et multimedia, réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_4741Z_Vente de vêtement sur internet vente de vêtement en magasin vente diverse.
0_4741Z_Vente et location de tout matériel et accessoires liés à l'informatique, maintenance en clientèle et sur place , formation, mise à disposition d'ordinateurs avec connexion internet. Distributeur automatique de boissons, de confiseries et de viennoiseries et toutes opérations commerciales pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le dévelopement .
0_4741Z_Achat, vente de jeux vidéo, disques vinyles, CD-DVD, Blu-ray, matériel de sonorisation et de tous instrument de musique, neufs ou d'occasion ; location et dépôt-vente de tout matériel de musique et de sonorisation ; réparation de jeux vidéo, CD et tout matériel de musique ; animation de soirée dansante en qualité de DJ avec ou sans musiciens ; vente de tee shirts et de tout produit dédié aux fans de groupes de musique et de jeux vidéo (badges, statuettes, goodies...) ; vente de boissons non alcoolisées sur place ou à emporter.
0_4741Z_Achat, vente de tout matériel informatique, cession d'utilisation des licences, dépannage informatique et ses dérivés, mise en uvre du matériel vendu.
0_4741Z_Conception, développement et commercialisation de logiciels.
0_4741Z_Vente de matériel informatique hébergement de site internet conseil et formation en matière informatique.
0_4741Z_Vente et maintenance (SAV) de tous matériels informatiques et logiciels.
0_4741Z_Commercialisation, vente et location de programmes pour ordinateurs, de logiciels et de progiciels , location de temps d'accès à un ordinateur, de caisses enregistreuses et de machines à calculer. Vente, location de matériel informatique, optique, photographique et de tous accessoires s'y rapportant, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant, de manière directe ou indirecte .
0_4741Z_Toutes activités liées à la distribution et la vente d'appareils, instruments, logiciels et service de mesure, de signalisation et de contrôle (pour toute activité autre qu'à usage médical), et tous autres produits liés aux appareils de mesures et de protection environnement, de santé et de sécurité.
0_4741Z_Vente, réparation, maintenance de matériel informatique.
0_4741Z_Adjonction d'activité : caisses enregistreuses et terminaux de paiement.
0_4741Z_Vente, dépannage de tous matériels informatiques, initiation et animation.Location, vente de supports vidéo.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Achat, vente de produits informatiques et Hightech, téléphonie mobile, produit de bazars.
0_4741Z_Commercialisation, dépannage de matériels de bureautique et de reprographie, le négoce de mobilier de bureau, de papeterie et de façon générale de tout bien ou produit se rapportant à la bureautique et reprographie.
0_4741Z_Commerce de matériel bureautique et informatique et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4741Z_Commerce de matériel informatique et logiciels, accessoirement dépannage et réparation de ces matériels, accessoirement animation évènementielle.
0_4741Z_Ingénierie éducative, création multimédia, formation, commercialisation de produits de formation et d'éducation, vente de matériels informatiques.
0_4741Z_Salle de jeux en réseau, accès internet, vente de matériel informatique, assemblage de micro-ordinateurs, développement de sites web , formation et débit de boissons non alcoolisées .
0_4741Z_Vente de matériel électronique et informatique.
0_4741Z_Achat, vente, maintenance de matériels informatiques, prestation de services, bureautique, négoce, Import, Export.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, électronique, téléphonique, bureautique et numérique, conseils et audits en solution informatique et systèmes d'impression. Maintenance informatique, électronique, téléphonique, bureautique et numérique.
0_4741Z_Informatique, bureautique vente, installation, assistance.
0_4741Z_Vente en l'état de consommables et accessoires informatiques, vente et réparation d' ordinateurs.
0_4741Z_Négoce de matériel et de logiciels informatiques , prestations de services en informatique, maintenance et entretien de matériel informatique .
0_4741Z_Vente de matériel informatique, accessoire et périphérique.
0_4741Z_Vente, installation et réparation de matériel informatique et électronique , vente et réparation de téléphonie mobile .
0_4741Z_Editeurs de logiciels pour seniors, vente d'ordinateurs.
0_4741Z_Les éléments d'actifs liés à l'activité du parc de maintenance photocopieur.
0_4741Z_Achat, vente, location de produits informatiques et technologiques, location sans installation de téléviseurs, location de bateaux pour la plaisance.
0_4741Z_Achat-vente d'articles de téléphonie, d'informatique, vente d'accès à internet.
0_4741Z_Commerce de détail sur internet, création de site internet.
0_4741Z_Vente, location, maintenance, service après-vente de matériel informatique. Le négoce de tous produits se rattachant à ces activités.
0_4741Z_La vente de matériel et de logiciels informatiques L'installation et la maintenance de matériel informatique L'installation d'équipements permettant l'accés à internet La conception de sites internet.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente et location sur internet de tous matériels et produits de communication, de tous produits de bureautique et d'informatique, maintenance et réparation sur site desdits matériels vendus ou loués, import-export de tous matériels et produits de communication, de tous produits de bureautique et d'informatique, assemblage de tous matériels informatiques.
0_4741Z_Édition et distribution de logiciels, prestations de services en matière informatique. Achat, vente de matériel informatique.
0_4741Z_Achat, vente, conseil, mise en place de matériel informatique et saisie informatique , conseil en gestion informatique et gestion d'entreprises de tous secteurs exercée, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger .
0_4741Z_Commerce de solutions pour les e-commercants.
0_4741Z_Vente de logiciels et matériel informatique.
0_4741Z_Négoce venté aux particuliers de matériels informatiques, composants, après-vente, dépannage.
0_4741Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de vente de matériels et accessoires informatiques, de papèterie, de téléphonie, de réparation et de dépannage de matériels informatiques et de toutes activités s'y rapportant.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéo, console et accessoires neufs et d'occasion, logiciel, Dvd et tous produits dérivés, rachat et vente d'occasion de produit haute technologie, téléphone, tablette tactile, Netbook, appareil photo, Tv, Hifi, vidéo.
0_4741Z_Achat, vente, import-export de tout matériel informatique et accessoires s'y rapportant , installation, maintenance, formation et conseil directement lié à l'objet .
0_4741Z_Négoce location de matériels informatiques et de logiciels maintenance réparation dépannage et la mise à jour d'ordinateurs et de tous matériels informatiques, formation dans le domaine informatique et plus généralement toutes activités de conseil dans le domaine informatique, création de sites internet gestion d'un espace de connexion internet et la gestion d'un espace de jeux en réseau.
0_4741Z_Achat vente de matériel informatique.
0_4741Z_La prise de participations par tous moyens dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, la gestion et l'aliénation par tous moyens de ces participations, toutes prestations de services et conseils de nature commerciale, administrative, comptable, financière ou de secrétariat auprès des sociétés dans lesquelles elle détient ou non des participations, l'acquisition et le gestion par tous moyens de biens immobiliers ou mobiliers, la réalisation et placement des liquidités de la société en valeurs mobilières, OPCVM, contrat de capitalisation ou tout autre type de placement nécessaire à la gestion de sa trésorerie, et plus généralement toute opération de gestion patrimoniale. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. Toutes opérations de courtage en marchandise. Et d'une manière générale toutes opérations mobilières ou immobilières, commerciales, industrielles, financières pouvant contribuer directememnt ou indirectement à la réalisation de cet objet. La société pourra également prendre des participations dans toutes entreprises ou sociétés dont l'activité se rattache directement ou indirectement à son objet.
0_4741Z_Achat vente et maintenance d'applications informatiques et réseaux.
0_4741Z_3- Formation, transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places en activité accessoire limitée au transport régulier et à la demande.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs,d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
0_4741Z_Vente de machines à écrire, machines à calculer, de matériel, de fournitures de bureau.
0_4741Z_Maintenance et réparation d'ordinateurs.
0_4741Z_La vente de matériel informatique électronique électrique domotique bureautique la réalisation et la vente de logiciel et pro logiciel l'installation et la maintenance des produits vendus à ces clients ou appartenant à ces clients l'audit le conseil la gestion dans les domaines et la domotique la mise en place la mise en service et la maintenance de tous produits electroniques informatiques logiciels progiciels et produits numeriques ou analogiques toutes opérations industrielles commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et activités connexes, prestation de service informatique, formation et activités connexes, création et développement de sites internet et activités connexes, réseaux d'entreprises et activités connexes, jeux en réseau et activités connexes, exploitation de sites internet et activités connexes.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et GSM, réparation GSM et informatique, rachat matériel informatique.
0_4741Z_Prestations de services informatiques aux particuliers, vente de matériels informatiques, l'assemblage de matériels informatiques et la maintenance associée.
0_4741Z_Vente de logiciels, de matériel informatique , conseil, formation et audit .
0_4741Z_L'étude, la conception de tout système technique, installation et la maintenance de ces systèmes. La commercialisation de matériel informatique et bureautique et la maintenance informatique.
0_4741Z_Se substituer n tout opérateur de télécommunivation fixe, mobile et internet, vendre et louer du matériel, effectuer toute mission d'assistance et de maintenance, héberger et développer des sites et applications internet, effectuer toute formation, concevoir, mettre en oeuvre, distribuer et exécuter des campagnes publicitaires.
0_4741Z_Conseil en ingénierie informatique, achat, vente de matériels informatiques et bureautiques, vente de logiciels et progiciels, conception et réalisation de réseaux informatiques.
0_4741Z_Achat et vente de tous matériels nécessitant des prestations informatiques. Prestations de services, conseil et formation à caractère informatique et de télécommunication, achat et vente de tous matériels informatiques électroniques et l'ensemble des services annexes et connexes ou accessoires neufs et occasions.
0_4741Z_Vente de produits informatiques prestations informatiques activité de formation.
0_4741Z_Vente de produits informatiques grand public et pour professionnels.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, prestations de services, conseil, études et formation en informatique.
0_4741Z_Toutes prestations informatiques, l'Acaht, la vente de tous matériels informatiques, toutes opération d'installation ou de Mintenance, toutes opérations de formation, la création, le suivi, le développement de sites internet, le développement de logiciels ainsi que toutes prestations Electrniques.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, logiciels et sites internets, dépannage, maintenance et installation informatique.
0_4741Z_Achats ventes réparations matériels informatiques cours d'informatiques.
0_4741Z_Commerce de détail jeux vidéos et consoles neufs et occasions.
0_4741Z_Commerce de détail sur internet de produits alimentaires et non alimentaires, vêtements.
0_4741Z_Importation et vente de produits électroniques et informatiques en gros et détail, location de matériel et installation de système de vidéo surveillance, prestations techniques et administratives diverses, travaux de secrétariat.
0_4741Z_Vente réparation installation entretien apprentissage de matériel audio vidéo informatique téléphonique électroménager neuf et Occassion.
0_4741Z_Commerce de téléphonies, internet, cabines, téléphonique, informatique, accessoires et cartes, téléphonique, prépayées.
0_4741Z_Vente de logiciels et de prestations informatiques.
0_4741Z_Vente de matériels informatiques et logiciels de caisse enregistreuse.
0_4741Z_Vente de tous produits informatiques et de consommables bureautiques ou informatiques.
0_4741Z_Toutes activités liées aux services et à la vente de matériels informatiques, aux professionnels et aux particuliers, ainsi que toutes activités annexes ou complémentaires.
0_4741Z_Négoce neuf et occasion de jeux vidéo, console de jeu, ordinateur, pièces informatiques, dépannage à domicile.
0_4741Z_Vente et installation de systèmes informatiques logiciels consommable maintenance informatique conseils formation Cloud.
0_4741Z_En France ou à l'étranger l'exploitation en magasin d'un fonds de commerce de vente au détail de matériels informatiques, bureautiques, périphériques, logiciels et fournitures annexes et de tous matériels téléphoniques des matériels et composants électriques et électroniques, l'importation et l'exportation, la distribution, la conception, la location, la maintenance des produits ci-dessus indiqués par tous moyens.
0_4741Z_Création, négoce, location, installation de matériels audio vidéos, matériels informatiques, site internet, logiciels informatiques, applications pour tablettes, smart-phones, dérivés et tous autres supports. La gestion et l'organisation évènementielle. Toutes prestations en matière de conseil, formation, marketing, communication, commerciale et gestion. Toutes opérations de commissionnements sur affaires.
