0_4741Z_Vente d'ordinateurs, d'équipements périphériques et accessoires, maintenance et service après-vente informatique.
0_4741Z_Vente de tout matériel lié à l'informatique et aux télécommunications , conception, réalisation et gestion de sites multimédias. Conception et développement d'applications informatiques. Formation des utilisateurs. Sécurité et monitoring de sites internet .
0_4741Z_Vente de matériel informatique, réparation de matériel informatique.
0_4741Z_Commerce de dépôt-vente par internet, services informatiques.
0_4741Z_Vente matériel informatique, Gsm, cartes téléphoniques, téléphonies, accès internet, jeux en réseaux, reproduction.
0_4741Z_Vente de logiciels d'application.
0_4741Z_Conception, fabrication et commercialisation de cartes a pointes pour les opérations de tests de fin de ligne dans l'industrie des Semi-conducteurs et autres composants électroniques et informatiques ainsi que les services lies a l'utilisation des produits vendus - effectuer tout investissement en valeurs mobilières et assurer la gestion de ceux ci.
0_4741Z_La mise sur le marché, la vente, la distribution et la promotion de l'ensemble des produits et services Vivisimo, à savoir notamment, la vente de logiciels de moteurs de recherches à des sociétés et à des administrations et tous services liés à cette activité.
0_4741Z_Le commerce de détail d'ordinateurs d'unités périphériques, de logiciels et progiciels en magasin spécialisé. L'assemblage de pièces détachées informatiques, la construction d'ordinateurs, la vente de produits multimédia.
0_4741Z_Négoce de matériel informatique, prestations de services concernant le matériel informatique.
0_4741Z_L'achat, la vente, l'installation, la réparation de matériels informatiques, jeux vidéo, la commercialisation de tous produits annexes ou connexes.
0_4741Z_Négoce de matériels informatiques, câbles, matériels bruns, gris, jeux vidéo, logiciels, Cd rom, fournitures, prestations et formation.
0_4741Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
0_4741Z_Achat et revente de matériel informatique maintenance et réparation informatique formation au matériel et au logiciel cyber.
0_4741Z_Production de biens et équipements technologiques. Conception et commercialisation (vente et location) de ces biens.
0_4741Z_Achat et vente de produits informatiques.
0_4741Z_Vente, location, réparation, installation et maintenance de tous appareils et logiciels de micro-informatique, de toutes pièces détachées, de composants électroniques , se rapportant à la micro-informatique .
0_4741Z_Vente de matériels et logiciels informatiques et matériel son et image multimédia accessoirement installation dépannage maintenance.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Commerce détail d'ordinateurs d'unités périphériques en magasin spécialisé.
0_4741Z_Vente installation maintenance d'éléments informatique - formation - location de matériels informatiques - enregistrements audio et vidéo et prototypages.
0_4741Z_Commerce de détail divers en magasin spécialisé
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, dépannage maintenance informatique, cybercafé.
0_4741Z_Maintenance informatique, tout ce qui concerne l'utilisation et la vente d'ordinateurs , vente au détail de tous produits à usage informatique .
0_4741Z_Vente, installation de matériel de réseaux et de sécurité informatique , vente et installation de matériel informatique. Maintenance informatique .
0_4741Z_Toutes activités se rapportant au commerce d'ordinateurs et de produits informatiques et électroniques, maintenance, réparation sous toutes ses formes et prestations annexes.
0_4741Z_Prestation de services informatiques et vente de matériel informatique.
0_4741Z_Commerce de produits de téléphonie mobile et fixe et d'accessoire téléphonie, de produits Muiltimedia et informatique.
0_4741Z_Vente et achat, location de materiel informatique et bureautique, production de services
0_4741Z_Vente de matériel, de logiciels et de systèmes informatiques , développement de sites internet .
0_4741Z_Assemblage, fabrication, vente de détail, gros, demi-gros, Import et Export, vente en ligne de matériels électroniques, accessoires, produits et consommables, communication.
0_4741Z_Vente et réparations maintenance dépannage tous matériels informatiques.
0_4741Z_Achat et ventes matériels de communication informatique et téléphonie.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique , toutes prestations informatiques .
0_4741Z_Représentation et commercialisation de matériels et logiciels informatiques, réalisation des phases de validation et qualification pharmaceutiques, à destination des activités médicales, paramédicales, pharmaceutiques, bien être.
0_4741Z_Vente de produits informatiques et téléphoniques, vente des accessoires fantaisie et cigarettes électroniques, conseils et services en informatique, prêt à porter, e-commerce, import export.
0_4741Z_Achat et vente de matériel informatique, télématique, leurs fournitures et accessoires.
0_4741Z_Achat, vente et prestation de services en téléphonie, Internet, informatique, bureautique et de tous accessoires et consommables afférents.
0_4741Z_Import, Export, achat et commercialisation d'appareils et de composants électroniques et informatiques.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, d'espaces publicitaires sur internet et acquisition de biens immobiliers , dépannage et assistance .
0_4741Z_Mise à disposition de personnel, services administratifs aux entreprises et aux particuliers.
0_4741Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant Au conseil informatique , A toutes Commercialisations d'ordinateurs, de consommables informatiques et tous produits de l'environnement informatique , Conseil en formation et service aux Entreprises, ainsi que toutes prestations de maintenance, logiciel et transports de machines , A la vente de services et de produits se rapportant aux activités de loisirs et de sports , A l'exploitation immobilière, les achats et ventes de bien à usages privés et professionnels , L'Oenotourisme et Tourisme Viticole. Toutes prises de participation directes ou indirectes dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières, seule ou avec un tiers, pour son propre compte ou celui d'un tiers, au moyen d'achat, vente ou échange de toutes actions, parts sociales ou valeurs mobilières quelconques et, d'une manière générale, par la détention de tous titres de sociétés et, à cet effet, la société pourra notamment participer à toutes souscriptions, faire tous emplois de fonds, gérer et exploitar toutes participations dans toutes entreprises , Toutes opérations de financement, de crédit, de gestion, de trésorerie, de prêts, d'avances dans toutes participations et, d'une manière générale, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet , Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation , Le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits , Et généralement, toutes opérations industrilles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similairesOu connexes.
0_4741Z_Le commerce de détail de tous types de produits par internet et la vente à distance sur catalogue général.
0_4741Z_Prestations de services et formations informatiques sur site, vente de logiciels, matériels informatiques et bureautiques.
0_4741Z_Vente de cartouches d'encre, neuve ou compatibles destinées au grand public, aux entreprises et aux collectivités.
0_4741Z_La commercialisation d'un site internet (abonnements) auprès de gestionnaires ou résidences étudiantes (apporteur d'affaires).
0_4741Z_La conception de logiciels, la prestation de service informatiques, la formation professionelle dans le domaine informatique.
0_4741Z_Commerce d'ordinateurs, équipements, logiciels, conception logiciels, pages web, maintenance, gestion, conseil.
0_4741Z_La société a pour objet, en France et dans le monde entier : la gestion et l'exploitation de montage et fabrication de matériels informatiques, réparation, vente de matériels informatiques et tout ce qui s'y rattache.
0_4741Z_Achat-vente, réparation, installation de tous produits informatiques et téléphoniques; câblages, Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4741Z_Maintenance informatique, vente en gros et détail de tous équipements informatiques et licences de logiciels.
0_4741Z_Vente et location sur internet de tous matériels et produits de communication, de tous produits de bureautique et d'informatique, maintenance et réparation sur site desdits matériels vendus ou loués, import-export de tous matériels et produits de communication, de tous produits de bureautique et d'informatique, assemblage de tous matériels informatiques.
0_4741Z_Vente, location, prestation de services, formation dans le domaine de l'informatique et de la téléphonie et de l'électronique d'un système bureautique, satellite neuf et occasion, import, export.
0_4741Z_Fonds de commerce d'achat et vente jeux neufs et d'occasions.
0_4741Z_Distributeur de matériel bureautique, informatique, maintenance, consommables liés.
0_4741Z_Négoce de tous biens et matériel, en gros ou au détail, de matériel, d'équipements (accessoires et consommables) liés aux secteurs informatiques, bureautiques et automobiles .
0_4741Z_Centrale d'achat vente de matériel informatique , produits de la maison, produits multimédia et équipement de la personne. Cyber café avec vente de boissons non alcoolises et sandwich.
0_4741Z_L'étude et la réalisation de logiciels notamment de logiciels permettant la mise en place et la vente de publicité sur les sites Internet.
0_4741Z_Commercialisation et assistance technique de matériel audiovisuel et informatique.
0_4741Z_Commerce de produits informatiques Domotiques logiciels audio et vidéo Securité en clientèle.
0_4741Z_Vente de services informatiques et électroniques, achat et vente de matériels, équipements informatiques, périphériques et logiciels, installations et réparations, conseils et audit liés à l'activité sur matériel vendu.
0_4741Z_Vente de logiciels de gestion, ventes de prestations de services informatiques, formations.
0_4741Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de matériel informatique et électroménager , ainsi que l'installation, le câblage et le dépannage de ces produits .
0_4741Z_La conception, fabrication, vente de matériel informatique et électronique.
0_4741Z_Vente de jeux vidéo neufs et occasions et accessoires.
0_4741Z_Commerce d'Ordianteurs, d'équipement informatiques, périphériques et de logiciels. l'exploitation, l'installation sur site des systèmes informatiques et/ou traitement de données du client ainsi que les services d assistance connexes. le conseil et l'assistance opérationnelle aux entreprises et aux entités publiques dans les domaines de la négociation, la centralisation et l'organisation des procédures d achats..
0_4741Z_Vente, installation, réparation, mise en réseaux de matériel informatique à domicile et atelier, vente de produits multimédia.
0_4741Z_Vente matériels informatiques et périphériques, maintenance, formation et création de sites internet.
0_4741Z_Vente de matériel informatique, télécommunication jeu vidéo, photographie, papeterie. Laverie automatique.
0_4741Z_Intégration d'équipements électroniques et informatiques, vente de matériel.
0_4741Z_Vente de produits informatiques accessoires téléphoniques produits cosmétiques -.
0_4741Z_Vente de toutes fournitures et produits bureautiques et informatiques, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement, achat, vente, revente au détail sur internet tous articles ou produits marchands non réglementés, biens de conso, d'usage.
0_4741Z_Vente, location de matériel informatique, électronique et bureautique.
0_4741Z_Vente, échange de jeux vidéo, de D.V.D., de disques ou tous autres supports multimédias, de consoles et de lecteurs, neufs ou d'occasion.
0_4741Z_Vente, conseil, installation, réparation, dépannage, entretien, maintenance de matériel, de logiciels informatiques, multimédias et de téléphonie , création de sites web pour les professionnels et les particuliers, ainsi que la formation de leurs utilisateurs .
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de jeux vidéo neufs et d'occasion, vente de produit High Tech et consoles de jeux.
0_4741Z_Vente de materiel de deuxieme main, transformation et services informatiques
0_4741Z_Achat, vente, location, dépôt vente de cassettes, jeux, informatique, logiciels, Cd et Dvd, cassettes vidéo bazar et vêtements et activité de libraire à titre sédentaire.
0_4741Z_Vente de fournitures et petits matériels informatiques.
0_4741Z_Achat vente et distribution de produits informatiques hardware software ainsi que leur développement.
0_4741Z_Achat et vente de matériels informatiques, conseils en infrastructures, informatiques, études, expertises, audits, développement, installation et maintenance logiciels et matériels de solutions informatiques. prestations de services.
0_4741Z_Vente en gros ou au détail d'accessoires pour imprimantes ou photocopieurs, de cartouches, de papier, de toners et d'encres.
0_4741Z_Vente dépannage formation location de matériel informatique transfert de vidéo communication visuelle impression de catalogue activité web création de site internet vitrine.
0_4741Z_Achat, vente, location, réparation, entretien, accessoirement montage, fabrication de matériel de bureau et informatique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique.
0_4741Z_Achat, vente de matériel informatique.
0_4741Z_Vente de matériel bureautique technologique et informatique maintenance formation et conseil en gestion.
0_4741Z_Vente de cartouches pour fax, photocopieur, imprimante jet d'encre ou laser, remplissage des cartouches jet d'encre et Remanufacuration des cartouches laser et autres, vente d'imprimantes, papiers et tous matériels ou services liés à l'informatique, bureautique, vidéo, téléphonie.
0_4741Z_Revendeur de matériel informatique.
0_4741Z_Maintenance et prestations de services en matériel informatique et logiciel, négoce en gros ou au détail de tout matériel informatique et électrique. La réparation de tout matériel informatique, électronique et électrique. La formation à destination de tous publics dans le domaine de l'informatique.
0_4741Z_Prestations de ventes et services relatives aux secteurs informatique, électronique, électrique, téléphonique, multimédia, High Tech et ludique.
0_4741Z_Conseil en informatique achat et vente de matériel informatique.
0_4741Z_Commercialisation, installation dès techniques et produits de communication, négoce de matériel informatique, hifi, logiciels, prestations de services, téléphonie, informatique, sécurité.
0_4741Z_Achat, vente, installation de tous matériels informatiques, ordinateurs et de réseaux.
0_4741Z_L'activité d'agent commercial dans le domaine des produits électroniques et accessoires.
0_4741Z_Achat et vente de jeux vidéos et consoles neufs et occasions.
0_4741Z_Vente de produits informatiques prestations informatiques activité de formation.
0_4741Z_L'achat la vente la location d'ordinateurs d'unité périphériques de logiciels de consoles jeux vidéos et tous produits analogues ou associés.
0_4741Z_Achat, vente, location, négoce de tout matériel de bureautique, d'informatique et de téléphonie , prestations de services diverses concernant ces activités. Installation de câbles informatiques et électriques. Entretien et réparation de matériel informatique.
