0_4774Z_Achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de materiel a usage unique, articles d'hygiene, vente, location, installations de tout appareil et materiel pour l'hospitalisation a domicile, toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_4774Z_Négoce, installation appareils/produits des personnes dépendantes et handicapées.
0_4774Z_Achat vente location de tout matériel médical y compris matériel de rééducation prothèses.
0_4774Z_Achat, vente, location, entretien, reparation de tous materiels, production aliments en rapport avec la sante ou le confort des personnes ou des animaux
0_4774Z_Vente de Fourniture et réparation d'équipement dentaire.
0_4774Z_Vente en gros et au détail de tous produits et matériels relatifs à la santé et au domaine para pharmaceutique location réparation entretien de matériel médical appareillage médical et Orhopedique fabrication vente de prothèses externes et Orthèses sous-traitance de la fabrication des ceintures sur mesures et corsets vente de tous matériels pour assistance respiratoire etc. Assurer toutes prestations de services relatives à Ces activités pour des structures de soins sanitaires et sociaux et assurer la formation des professions de soins (sédentaire et ambulant).
0_4774Z_Vente de matériel médical, location de matériel médical.
0_4774Z_Vente de petits appareillages orthopédiques, de fournitures et de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente au détail d'appareils d'audioprothèses.
0_4774Z_L'achat et la vente de tous matériels ergonomiques.
0_4774Z_Vente d'appareils de correction auditive et tout accessoire et produit lié a l'activité. Toute prestation liée a l'activité. Audio-prothésiste.
0_4774Z_Achat revente de matériels auditifs.
0_4774Z_L'achat, la location, la vente de matériel neuf ou d'occasion, médical, paramédical, de rééducation fonctionnelle, physique et sportive, de balnéothérapie et de tous articles, produits ou accessoires se rapportant a ce type de matériel. achat location vente de tous articles de sport de matériel de maintien à domicile et de confort achat vente de matériel d'orthopédie podologie ceintures semelles sur mesure articles de contention prothèses mammaires.
0_4774Z_Achat, vente, fabrication et application de toutes prothèses auditives , fabrication d'embouts. Achat, vente de tout matériel de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique, clinique ou prothétique .
0_4774Z_La négociation et les prestations de services et techniques dans le domaine de l'audition.
0_4774Z_Appareillage des déficiences de l'ouïe, vente d'aides auditives et d'accessoires pour les malentendants , toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4774Z_Achat et revente de prothése auditives ainsi que leurs accessoires au détail et gros.
0_4774Z_L'acquisition et la gestion, par location ou autrement, de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis. La gestion d'entreprises. Prestations de services de toute nature. Prise de participation dans toutes sociétés quelque soit l'objet social et gestion de ces participations. Prise , acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, marques, brevets. Création, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce.
0_4774Z_Location et vente de matériels et de produits paramédicaux, maintenance et entretien du matériel loué.
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel paramédical.
0_4774Z_Orthopédie, podologie, fabrication, vente d'appareils et de matériel orthopédiques ou médicaux.
0_4774Z_Négoce location de matériel médical et dispositifs médicaux aux professionnels du monde médical ainsi que toutes prestations de services se rapportant à l'activité ci-dessus dispensation à domicile d'oxygène médical hospitalisation et soins à domicile.
0_4774Z_Audioprothèse.
0_4774Z_Vente de fournitures et de matériel dentaire.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Vente en gros de matériel médical, accessoires et dérivés.
0_4774Z_Récupération d'appareils d'orthodontie, exportation en vue de recyclage. La vente de tous appareils d'orthodontie.
0_4774Z_Fabrication, transformation, réparation, maintenance d'articles, de matériel médicaux ou orthopédiques et de tous produits s'y rapportant , installation, maintenance de matériel et de dispositifs médicaux, en vente ou en location, destinés au malade en vue de son hospitalisation à domicile ou à l'agrément de cabinets médicaux. Dispensation de tous gaz à usage médical .
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, de véhicules pour handicapés, orthopédie et podologie.
0_4774Z_Réparation, entretien et location de matériel médical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical .
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical, paramédical et toutes fournitures, consommables et services s'y rapportant.
0_4774Z_Location, achat, vente, installation de matériels et dispositifs médicaux, matériels para médicaux.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical aux particuliers et aux professionnels de santé.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical, prestations de formation professionnelle dans le domaine médical et notamment sur la notion de "marche en avant" concernant la désinfection des dispositifs médicaux et le service après-vente auprés d'une clientèle professionnelle.
0_4774Z_Négoce de matériels et appareils accoustiques ou destinés à favoriser l'écoute ou l'audition audioprothésiste.
0_4774Z_Idf santé a domicile assure la commercialisation de tous les produits et fournitures touchant de près ou de Loins le domaine de la perfusion au domicile du patient.
0_4774Z_Location vente de matériel médical et paramédical et tous produits accessoires.
0_4774Z_L'achat, la vente, le négoce, la commission, le courtage, l'importation, l'exportation, la distribution de tous matériels, appareils ou accessoires acoustiques ou destinés à favoriser l'écoute et l'audition ou au son. Audioprothésiste. (CODE NAF 4774 Z).
0_4774Z_Vente, location de tous matériel médical et petites fournitures.
0_4774Z_Conseils location vente de matériel médical et fournitures particuliers, orthopédie.
0_4774Z_L'achat, la vente et la location de matériel médical, Paramédial et toutes fournitures Consommbales et services s'y rapportant , les activités de continuité et de coordination de soins hospitaliers à domicile , l'assistance, le conseil, la formation dans le domaine médical, thérapeutique et l'hospitalisation à domicile.
0_4774Z_Prestations commerciales, vente de matériel et consommables dentaires.
0_4774Z_Vente, installation, pose et entretien de matériel et d'appareils de levage et de confort pour personnes à mobilité réduite ainsi que le commerce et l'industrie.
0_4774Z_Prise de participations dans le domaine de la vente, location au détail, en gros, en demi-gros de tout matériel, de produits médicaux et paramédicaux , à usage unique, stériles ou non, délivrance d'oxygène médical à domicile. Location, vente de tout matériel, de produits destinés aux personnes handicapées, invalides, tous matériel, objets et produits s'y rattachant .
0_4774Z_Achat, vente de produits de santé et parapharmacie , achat, vente, location, répation de matériel médical, médico-chirurgical, d'acoustique, orthopédie générale, audioprothèse, correction de la surdité.
0_4774Z_Conseil et vente de prothèses auditives.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical, accessoires médicaux et pansements, Sav.
0_4774Z_L'exercice en commun par ses membres ou certains d'entre eux de la profession de pharmacien d'officine.
0_4774Z_Optique lunetterie lentilles de contact acoustique appareils photographiques appareils d'optique.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé, ventes et locations.
0_4774Z_Vente, commercialisation et promotion de tout matériel d'audiologie et d'audioprothèse et de ses dérivés et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Audioprothésiste, choix de l'aide auditive, adaptation, contrôle d'efficacité, éducation prothétique , contrôle permanent, suivi technique, vente d'accessoires pour malentendants .
0_4774Z_Vente, fabrication d'orthèses, de bas médicaux, de bandages herniaires ou mammaires, de ceintures, de corsets médicaux , vente, location de matériel médicochirurgical et de produits annexes .
0_4774Z_Vente sur place et par internet de matériel médical et d'orthéses location de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente, application de prothèse auditives adaptation d'embouts tout matériel de protection contre le bruit matériel Audiométrique clinique ou prothétique.
0_4774Z_L'achat la vente l'exploitation la distribution le commerce la promotion l'importation et l'exportation sous quelque forme que ce soit notamment en qualité de commissionnaire de tous instruments et d'appareils médicaux de toutes nature et de tous matériels et produits s'y rapportant de tous instruments de chirurgie et de tous matériels et équipement médical et chirurgical.
0_4774Z_Vente et location de matériels médicaux.
0_4774Z_Location, vente de matériel médico-chirurgical.
0_4774Z_Ventes et adaptation d'aides auditives, ventes d'accessoires d'écoutes, ventes de protection anti-bruit et anti-eau.
0_4774Z_Audioprothèse
0_4774Z_Vente et location de matériel médical, de véhicules pour handicapés, d'articles de soins et de toilette, prestations de services dans le domaine médical et des handicapés.
0_4774Z_L'achat, la vente et la location de dispositifs médicaux, ainsi que de toutes fournitures et tous services s'y rapportant.
0_4774Z_Vente et location de tout materiel medical
0_4774Z_Le droit au bail d'un local commercial.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4774Z_Le commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques lie à l'audioprothèse en magasin spécialisé.
0_4774Z_Le commerce de détail d'articles médicaux, paramédicaux, orthopédiques, d'articles d'hygiène, d'articles à usage unique, la location de matériels médicalisés.
0_4774Z_Vente et location de tout matériel médical et paramédical, vente de matériels et produits destinés aux soins et au bien-être des personnes.
0_4774Z_Vente location de matériel médical et paramédical vente de consommables à l exception de médicaments et prestations de service à domicile.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé auprès des particuliers,des particuliers locales et des entreprises.
0_4774Z_L'exercice de la profession de pharmacien d'officine tél que prévue à l'article R5125-14 du code de la santé publique.
0_4774Z_Location et vente de tout matériel, notamment de matériel et consommables à usage médical.
0_4774Z_Acquisition, vente de matériel médical destiné aux professionnels et aux particuliers.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical aux particuliers, professionnels et établissements publics - Dispensation, à domicile, d'oxygène à usage médical, perfusion, nutrition, insulinothérapie à domicile, prestations de service dans le domaine de la santé.
0_4774Z_Acquisition en vue de son utilisation, de sa location ou de sa vente de tout matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Achat vente import export distribution de produits dentaires appareils médicaux dentaires et chirurgicaux maintenance réparation formations.
0_4774Z_Vente, location de dispositifs médicaux liés au handicap physique ou mental, à la maladie, au vieillissement ou tout autre état de santé, concernant entre autre : le maintien à domicile, les aides techniques et logicielles, la perfusion, la nutrition, l'oxygénothérapie.
0_4774Z_La vente et la location de matériel médical, la vente de produits pharmaceutiques, la gestion de déchets à risque infectieux, toutes activités connexes.
0_4774Z_Commercialisation, adaptation et montage d'équipements optique, de lunetterie, de contactologie et d'audio prothèses; vente d'accessoires d'optique et de lunetterie.
0_4774Z_Achat, vente, application de toutes prothèses auditives, de tout matériel contre le bruit et de tout matériel audiométrique et prothétique, prestation de service, développement commercial, publicitaire, technique de recherche, promotion.
0_4774Z_Commerce (principalement de détail) d'articles médicaux et orthopédiques (vente, location, prestations y afférentes).
0_4774Z_Commercialisation de tous les produits et fournitures touchant de près ou de loin le domaine de la perfusion au domicile du patient, dans tous les établissements de soins publiques ou privés et commercialisation d'articles médicaux.
0_4774Z_Vente en gros de matériel dentaire, vente, dépannage et installation de matériel dentaire, médical, électrique, informatique, électronique, pneumatique et hydraulique.
0_4774Z_La distribution, la recherche, le développement, la fabrication de produits médico-chirurgicaux, une activité d'agent commercial, la fourniture aux particuliers et à tous types d'entreprises de tous services et prestations dans le domaine médico- chirurgical.
0_4774Z_Commerce d'appareils auditifs et plus généralement de tous articles médicaux et orthopédiques.
0_4774Z_Étude, conception, réalisation de cabinets dentaires et laboratoires de prothèses dentaires. Importation de matériel et fourniture dentaire. Négoce fournitures matériels et équipements dentaires, radiologie, imagerie, logiciels, matériels informatiques.
0_4774Z_Activité d'audioprothésiste,vente et réparation de tous appareils et produits se rapportant à la surdité.
0_4774Z_Fabrication et vente des machines nécessaire à tout système prothétique et réalisation et vente de tout système prothétique.
0_4774Z_Vente de matériel médical.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Toute activité de services, de location et de distribution de matériel médical.
0_4774Z_Vente, pose et maintenance d'appareils et d'accessoires d'aides auditives.
0_4774Z_Vente de matériel médical.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical et paramédical, produits Parapharmaceutiques.
0_4774Z_Négoce vente et location de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_L'assistance médicale à domicile, la vente et la location de tout matériel médical et orthopédique, la vente de tous produits et articles de santé et d'hygiène, l'assistance respiratoire et l'oxygénothérapie à domicile et toutes activités connexes, annexes et/ou complémentaires.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical, transport sanitaire et location de véhicule médical.
0_4774Z_Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placements , prise de participations au capital de toutes sociétés, existantes ou nouvelles intervenant, notamment dans les domaines de l'hôtellerie. Location et vente de matériel médical .
0_4774Z_Négoce de matériel orthopédique et toutes activités pouvant s'y rapporter, achat et vente de tous matériels médicaux ou paramédicaux et de tous produits destinés à la santé humaine sauf restrictions légales.
0_4774Z_Achat revente et location de matériel professionnel à usage chirurgical dentaire et Implantaire; Location et gestion de biens immobiliers à vocation professionnel (plateau technique).
0_4774Z_Audioprothésiste, vente d'appareils auditifs aides auditives audioprothèses.
0_4774Z_Commerce de détail de prothèses auditives, de protections anti-bruit, anti-eau, vente d'accessoires d'écoute pour malentendants et plus généralement de tous appareils auditifs, appareillage des personnes sourdes ou malentendantes, l'adaptation et le contrôle d'efficacité des appareillages sur place ou à domicile.
0_4774Z_Centre d'audioprothèses, choix, réglage et entretien d'aides auditives analogiques et numériques.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical et orthopédique.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Vente au détail et réparation de matériel audioprothésiste et accessoires - test d'audition - et plus généralement toutes activités pouvant se rapporter à cet objet.
0_4774Z_Négoce et location de tout matériel médical et de réeducation, commercialisation de toutes fournitures médicales.
0_4774Z_Audioprothèse et la vente au détail d'articles pour la surdité.
0_4774Z_Achat, vente au détail, location, maintenance, fabrication sur mesure de tout matériel orthopédique et produit annexe. Achat, vente au détail, location, maintenance de tout matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical ou paramédical.
0_4774Z_Achat, vente, négoce, commission, courtage, import-export, distribution de tout matériel, appareils ou accessoires acoustiques, destinés à favoriser l'écoute , l'audition et le son , audioprothésiste .
0_4774Z_Achat, vente, location en gros, en demi-gros et au détail de matériel médical, paramédical et de tous articles dits de confort , à destination des particuliers, professionnels et revendeurs, ainsi que toutes activités annexes ou connexes, directement ou indirectement, liées à l'objet précité .
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical paramédical et toutes fournitures et services s'y rapportant, conception, réalisation, édition de tous documents, livre, brochure dans le domaine médical, assistance, conseil, formation dans le médical.
0_4774Z_Achat, vente d'équipements médicaux, laboratoires, consommable médical et chirurgical.
0_4774Z_Achat et vente d'Audioprothèses et de tous matériel audio.
0_4774Z_Exploitation de l'enseigne et marque La Maison du Dos, achat, vente, exportation et importation d' articles orthopediques et para-medicaux
0_4774Z_Assistance auditive et aide à l'écoute , achat, vente, import-export de matériel de communication interpersonnel, de matériel auditif, ainsi que de tous accessoires se rapportant à cette activité .
0_4774Z_Achat vente fabrication d'appareils de prothèse auditive ainsi que leurs accès Soires leur préparation et leur entretien.
0_4774Z_Import/ export, vente et location au détail, gros, demi gros de tous matériels et produits médicaux, para-médicaux et tous matériels et produits destinés aux personnes présentant un handicap. Distribution, vente et location de tout équipement, matériel, produit ou concept touchant de près ou de loin au domaine de la santé. Vente de produits de textiles produits bio et compléments alimentaires, jouets et cadeaux.
0_4774Z_Vente, location de tout matériel médical, paramédical, d'équipement de cuisine et de restauration , de séjour en milieu hospitalier, maison de repos. Conseil en financement .
0_4774Z_La vente, la location et la livraison de matériel médical, et plus généralement de tous articles ou objets en rapport avec les soins de la santé, l'achat et la revente de marchandises destinés à la pharmacie d'officine, fournir les prestations de service nécessaire à l'activité de pharmacien d'officine, notamment la formation, la gestion et la secrétariat.
0_4774Z_Distribution de matériel médical.
0_4774Z_Achat de matériel médical permettant de pratiquer l'épilation au laser et tout autre acte de médecine esthétique, mise à disposition de ce matériel et de locaux à des médecins pour pratiquer des actes de médecine esthétique.
0_4774Z_Négoce, vente, location de matériel médical destiné aux professionnels et aux particuliers.
0_4774Z_Achat, vente, application de toutes prothèses auditives, de tous matériel contre le bruit, audiométrique, clinique, prothétique.
0_4774Z_La vente, la distribution de produits pour personnes à mobilité réduite et tous accessoires.
0_4774Z_Orthopédie, podologie, appareillages médicaux , toutes opérations connexes s'y rapportant, aussi bien pour leurs études, leur fabrication, leur négoce et leur location.
0_4774Z_Commercialisation, assemblage et maintenance de matériel de santé.
0_4774Z_Vente de matériels auditifs.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical et respiratoire. Import export en Europe et hors Europe - activité de dispensation à domicile de l'oxygène à usage médical.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical.
0_4774Z_Commerce au détail de prothèses auditives, de matériel et de fournitures destinés à l'assistance de patients, de malades ou d'handicapés et à l'équipement médical , réalisation de prestations de services, notamment, assistance et conseil liés aux activités de location et de vente d'appareils de confort de la personne .
0_4774Z_Achat, vente et la location de matériel médical, paramédical et de toutes fournitures s'y rapportant, assistance et conseil dans le domaine médical, toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_4774Z_Location ou vente de tout matériel médical et paramédical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical et orthopédie .
0_4774Z_Négoce location entretien sous toutes ses formes de matériel à usage humain.
0_4774Z_La distribution, la fabrication, la confection, l'importation, la représentation, la commercialisation, la location, la vente en magasin et par correspondance de tous produits et matériels médicaux, paramédicaux, de bien-être et de confort et annexes s'y rattachant.
0_4774Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, maintenance, location de matériel et d'accessoires à usage médical, au détail ou en gros et import-export sous toutes formes , formation du personnel médical. Organisation de séminaires de formation ou de promotion et de congrès. Toutes activités ou moyens associés, connexes ou complémentaires à la réalisation de l'objet précité .
0_4774Z_Vente et location de matériel médical et Dautres produits accessoires.
0_4774Z_Correction de l'audition - vente essai adaptation réparation et entretien d'appareils auditifs - vente d'accessoires et produits d'hygiène se rapportant à l'activité.
0_4774Z_Dispensation à domicile oxygène médical.
0_4774Z_Achat, revente, distribution de tous matériels, consommables, réactifs à usage médical. Importation, exportation, échange et commercialisation de produits, appareillages et accessoires à usage informatique, médical et industriel.
0_4774Z_Vente et adaptation d'appareils auditifs ou d'accessoires dans le but de corriger les troubles auditifs de patients atteints de Malentendance.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente et négoce de tout produit d'audio-prothèse et accessoires.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_La vente de consommables médicaux et paramédicaux. La vente de produits de beautés et solaires.
0_4774Z_Vente d'équipements médicaux.
0_4774Z_Service technique de matériel médical de tous types, ainsi que les consommables et les accessoires.
0_4774Z_Location vente de matériel médical et de confort.
0_4774Z_Négoce et location de matériel médical de consommables et accessoires.
0_4774Z_L'achat la vente la location et la maintenance de materiel medical et paramedical.
0_4774Z_Commercialisation sous toutes ses formes de mlatériel médical ou para-médical domiciliation d'entreprise.
0_4774Z_Achat vente de prothèses capillaires prothèses mammaires produits capillaires accessoires ainsi que la vente en ligne de tous ces produits. Formation.
0_4774Z_Audioprothésiste et vente d'appareils auditif et accessoires.
0_4774Z_L'achat, la vente et la location de tout matériel, appareil et mobilier médical ou paramédical et toutes activités annexes et Complèmentaires.
0_4774Z_La distribution,l'importation,la représentation, la commercialisation,la location,la vente en magasin et par correspondance de tous produits et matériels médicaux,paramédicaux,de bien-être et de confort et annexes s'y rattachant.
0_4774Z_Vente, location, distribution, fabrication en sous-traitance, import-export de matériel médical, paramédical et chirurgical , conseil, communication, publicité, sous toutes formes et organisation d'événements .
0_4774Z_Achat, vente, location, fabrication, conditionnement de tous articles, produits, appareils, marques, savoir-faire à l'usagé des infirmes, malades ou autres personnes. Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical paramédical.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical, de petite orthopédie et de produits diététiques.
0_4774Z_Activités relevant de la commercialisation de produits dentaires notamment d'implants dentaires.
0_4774Z_Commercialisation de matériel innovant dans le domaine médical et paramédical , de matériel de premiers secours, d'accessoires, d'uniformes et autres vêtements professionnels et fournitures diverses. Commercialisation de services pédagogiques dans le domaine de secours à victimes .
0_4774Z_Audioprothésiste achat vente négoce commission courtage importation exportation distribution de tous matériels appareils ou accessoires acoustiques ou destinés à favoriser l'écoute et l'audition ou au son.
0_4774Z_Commercialisation d'équipements médicaux et paramédicaux.
0_4774Z_Équipement et vente de prothèses auditives.
0_4774Z_Le négoce et les prestations de services dans le domaine Médico technique, la location et la vente de matériel médical et fournitures.
0_4774Z_Vente de matériels et dispositifs médicaux, vérification et réparation de systèmes de pesée.
0_4774Z_Négoce de produits orthopédiques, paramédicaux, de literie, de bien-être, de santé, matériels de relaxation, gamme de produits naturels biologiques, soins du corps, huiles essentielles, appareils de cuisson diététiques.
0_4774Z_En France et à l'étranger, directement ou à titre d'intermédiaire   la vente de fournitures, de matériels et d'articles médicaux-chirurgicaux, de rééducation de santé et de forme - La location, la maintenance et la réparation de ces matériels tant pour le corps médical et paramédical que pour les particuliers - La dispensation d'oxygène médicale. L'alimentation entérale - L'acquisition, la conception, le dépot de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique se rattachant à l'objet social ci-dessus défini, leur exploitation, leur concession, leur cession ou leur apport -En ambulant vente et location de matériel médical.
0_4774Z_La commercialisation, l'adaptation, le suivi, l'entretien de prothèses auditives et de leurs accessoires.
0_4774Z_Achat vente location de tous matériel hygiène médical et paramédical conseil en entreprise du secteur médical paramédical holding.
0_4774Z_Distribution, vente de fournitures et de matériel dentaire.
0_4774Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'audioprothèse et d'optique.
0_4774Z_Matériel orthopedique et d'hospitalisation a domicile, de tout matériel médical et paramedical et de tous produits d'hy- giene, la vente au détail de tous produits diete- tiques et produits d'alimentation. (la vente et la location de tout ..).
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente, location, entretien, service après vente de tout matériel pour personne à mobilité réduite ou handicapée. La vente sous forme de com- merce ambulant et plus généralement, la commercia- lisation sur les foires, salons, marchés et événe- mentiels en tout genre de tout matériel pour per- sonne à mobilité réduite ou handicapée.
0_4774Z_Vente de prothèses mammaires. Vente de produits cosmétiques (esthétique en relation avec la femme opérée du sein). Vente de vêtements spécifiques post opératoire esthétique ou de confort. Vente de vêtements et lingerie adaptée ou non. Vente de foulards et turbans. Vente de bijoux. Vente de vêtements compressifs (bas, collants, chaussettes, manchons). Les articles cités s'entendent de série ou sur mesure. Location sur site de fauteuils relaxants. Le maquillage longue durée. La pose de prothèses ongulaires.
0_4774Z_Cession de droit au bail.
0_4774Z_Exploitation d'un laboratoire d'audioprothèses et vente d'accessoires liés à l'acoustique.
0_4774Z_Vente, location, réparation de matériel médical et de podologie, commercialisation de produits diététiques.
0_4774Z_Achat, stockage, distribution, vente, fourniture, location de dispositifs médicaux et de matériel de soins à des tiers et/ou à des professionnels de la santé.
0_4774Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente de matériel médical ou paramédical ainsi que de tous articles et d'accessoires liés à cette activité , vente, location de tout matériel et d'accessoires liés à la dépendance des personnes. Location de matériel médical et paramédical. Vente et location de véhicules pour handicapés physiques. Maintenance de tout matériel lié à l'objet de la société .
0_4774Z_Vente d'appareils et prothèses de correction auditive.
0_4774Z_Vente au détail de prothèses auditives et autres spécificités de cette profession selon article L4361-1 du code de Sp, vente d'articles pour malentendants, équipements aide à l'audition produits d'entretien pour équipements auditifs, services et prestations liés.
0_4774Z_Vente de fournitures et matériels dentaires.
0_4774Z_Fonds de commerce de commercialisation d'orthèses de compression par le biais de son site internet Mes-Jambes.com.
0_4774Z_Commercialisation de produits destinés aux hôpitaux, aux cliniques, à tout établissement de soins de santé, le négoce d'instruments et d'implants chirurgicaux, de matériel médical, l'assistance technique et la formation des personnels, le conseil en marketing et promotion des ventes, en recherche et dévelopement pour l'instrumentation, les implants chirurgicaux et tout matériel médical, les prestations diverses aux particuliers et aux entreprises.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédie en magasin spécialisé.
0_4774Z_La distribution la vente et l'achat de tout implant dentaire pièces Prothétiques et accessoires.
0_4774Z_Prestations de services afférentes à la fabrication, la commercialisation, l'installation et la maintenance de matériel médical, la formation relative à l'utilisation de matériel médical et la vente de matériel médical.
0_4774Z_L'achat, la vente et installation de matériels aux personnes à mobilité réduite et tous équipements para-médicaux.
0_4774Z_Vente, location de tout matériel médical et paramédical, orthopédie, oxygènothérapie, hygiène
0_4774Z_Vente, location de matériel médical , prestations à domicile en matière d'assistance respiratoire.
0_4774Z_Travaux de mise au point, réparation et commercialisation d'appareils de surdité et de prothèses auditives ainsi que de tous accessoires auxdits appareils.
0_4774Z_Vente d'appareils médico-techniques destinés aux personnes âgées ou handicapées, prestations de services et réparation à titre accessoire.
0_4774Z_Conseil, service, formation interne, la conception et vente de tous autres produits complémentaires ou additifs.
0_4774Z_Achat vente location de matériel médical paramédical et produits d'entretien spécifiques et tous produits dérivés, prestation de services au établissements et services sociaux, médicaux, Médico sociaux et sanitaires, hôteliers et hospitaliers -.
0_4774Z_Vente d'appareils auditifs et tout accessoire s'y rapportant, conseil sur l'état de l'art audioprothésiste.
