0_4774Z_Location de matériel médical.
0_4774Z_Activité d'acoustique médicale, audioprothèse et autres, activités annexes.
0_4774Z_Achat et vente de prothèses auditives , accessoirement, pose, conseil pour les affaires et la gestion. Location professionnelle de meublés et location nue .
0_4774Z_L'exercice de la profession de pharmacie d'officine par l'intermédiaire de son associée unique.
0_4774Z_Un fonds de commerce d'optique medicale.
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical, paramédical et toutes fournitures, consommables et services s'y rapportant.
0_4774Z_Acquisition, vente, distribution et maintenance, accessoire d'appareillages orthopédiques électroniques.
0_4774Z_Achat, vente de produits d'hygiène, d'entretien et de matériel médical.
0_4774Z_Représentation, commercialisation, vente, transformation et réparation en magasin de tous produits d'optique, d'audioprothèse, de photographie et produits annexes.
0_4774Z_Vente et/ou location de tous produits, tous services pour la mise à disposition par tous moyens de tous biens à destination du maintien à domicile des personnes âgées.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical entretien réparation installation et maintenance du matériel médical.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, orthopédie, réalisation d'Orthèses et prothèses sur mesure, petit et grand appareillage.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical.
0_4774Z_Vente, sous toutes formes, de matériel médical et environnemental, ainsi que la location de ce matériel.
0_4774Z_Accompagnement, organisation, coordination de soins à domicile ville-hôpital, notamment dans le domaine de la perfusion et de l'assistance nutritionnelle, assistance Médico-technique et toute Activté annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_4774Z_Laboratoire d'audioprothèse et d'achat vente de tous produits liès à l'audition à et l'optique (sans fabrication ni réparation).
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical incontinence.
0_4774Z_La vente d'appareils médicaux.
0_4774Z_Exercice de l'audioprothèse, vente de tous accessoires en rapport avec la Deficiance auditive fabrication d'embouts et appareils électroniques correcteurs de surdité Commerce détails articles médicaux, formation pratique et théorique en audioprothèse.
0_4774Z_Audioprothèse. la vente d'appareils acoustiques ainsi que tous articles liés prise de participation dans toutes Opéraitons se rattachant à l'objet social.
0_4774Z_Audioprothésiste, vente d'appareils auditifs, commerce de détail d'articles médicaux et d'orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Vente et location de materiels medicals et para-medical
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical, paramédical et hospitalisation à domicile, délivrance d'oxygène.
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical, paramédical et toutes prestations de services destinés à l'assistance de personnes en situation de dépendance.
0_4774Z_Vente et distribution de tous produits matériels et dispositifs medicaux.
0_4774Z_Vente de matériel médical.
0_4774Z_La commercialisation de tous produits et fournitures touchant de près ou de loin au domaine de la perfusion au domicile du patient, dans tous les établissements de soins publics ou privés et commerce de détails d'articles médicaux.
0_4774Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location de tout matériel, appareil et mobilier médical et/ou paramédical.
0_4774Z_Les mesures les adaptations et la vente d'appareils d'audioprothèse la fabrication d'appareils intra-auriculaires et d'embouts la vente de matériel médical le tout directement ou indirectement.
0_4774Z_Application de prothèses auditives et négoce d'articles ou d'accessoires s'y rattachant , notamment, d'appareils d'écoute télé et de casques antibruit. Réparation, application de prothèses auditives et fabrication d'embouts .
0_4774Z_Laboratoire d'audioprothèses, vente d'appareils, entretien, réparation, conseil, adaptation, vente d'accessoires, de piles, de produits d'entretien , de casques et de tous produits se rattachant à l'activité d'audioprothésiste .
0_4774Z_Achat vente location prêt réparation de prothèses et accessoires auditifs commercialisation et vente d'articles divers et toutes prestations annexes s'y rapportant.
0_4774Z_Matériel pour personnes handicapées.
0_4774Z_Vente et location matériel médical, fournitures médicales.
0_4774Z_Audioprothésiste. Achat, vente, négoce, commission, courtage, importation, exportation, distribution de tous matériels, appareils ou accessoires acoustiques destines a favoriser l'écoute et l'audition ou au son.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, Orthèses, véhicules pour invalidité, matériel Médico-chirurgical, produits incontinence. dispensation à domicile d'oxygène à usage médical ainsi que tous gaz à usage médical.
0_4774Z_Achat revente de tout matériel de kinésithérapie paramédical médical ou lié à toute activité de santé et soins du corps. Toutes opérations de gestion et de location de ces matériels. Fourniture de toutes prestations de services pouvant se rapporter à l' activité ci-dessus et plus généralement liées au secteur paramédical médical et de soins du corps. Prestations de formation conseil liés à l' utilisation du matériel ci-dessus visé. Toutes prestations de services administratives, financières, commerciales, techniques ou autres au profit de sociétés affiliéess ou non.
0_4774Z_L'achat la vente et la location de matériel médical paramédical et toutes fournitures et services s'y rapportant la conception la réalisation l'édition de tout document livre brochure ou périodique dans le domaine médical paramédical et assistance à la personne l'assistance le conseil la fonction dans le domaine médical.
0_4774Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à des travaux de mise au point, réparation et commercialisation d'appareils de surdité et de prothèses auditives ainsi que de tous accessoires auxdits appareils.
0_4774Z_Vente-Achat prothèse auditive, piles, accessoires du malentendant, suivis des prothèses auditives.
0_4774Z_Le commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques par vente à domicile ou sur le lieu de travail, ou en magasin spécialisé.
0_4774Z_Prestation d'orthopédie, commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques, articles de confort, articles de médecine douce incluant fabrication, transformation, achat, vente, exploitation de brevets, formation conseil, modelage du corps, massothérapie, réflexothérapie et toute opération s'y rapportant.
0_4774Z_Achat, vente, At application de toutes prothèses auditives, adaptation d'embouts, fabrication de toutes prothèses auditives, l'exploitation de toute activité de prestation de services, de développement et de méthodologie relative à l'activité d'Audioprothèse, tant en matière commerciale, publicitaire, technique, de recherche, que de formation.
0_4774Z_Audioprothesiste, vente de matériels et accessoires y afférents.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux - audio prothèse en magasin et toutes activités s'y rattachant.
0_4774Z_Achat, vente, service après-vente, import-export de tous produits, de matériel, d'équipements médicaux, chirurgicaux, de rééducation et paramédicaux.
0_4774Z_Orthopédie fabrication et vente de matériel orthopédique psychosophrologie réflexologie plantaire.
0_4774Z_Distribution, conseil et services de dispositifs médicaux pour les professionnels de l'esthétique.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques. La vente et la réparation de prothèse auditives, l'entretien de prothèses auditives et produits associés.
0_4774Z_Achat, vente et application de toutes prothèses auditives, adaption d'embouts, achat et vente de tous matériels de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique, clinique ou prothétique.
0_4774Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, location, commercialisation et vente de tout matériel destiné aux petients à domicile et à l'hôpital, aux hôpitaux, cliniques, collectivités et aux médecins.
0_4774Z_Réparation et vente de matériel médical de rééducation.
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical et orthopédique, autres accessoires liés à l'activité.
0_4774Z_Récupération d'appareils d'orthodontie, exportation en vue de recyclage. La vente de tous appareils d'orthodontie.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Vente, location, mise à disposition de tous matériels médical et paramédical.
0_4774Z_Achat et revente de tous articles médico-dentaires.
0_4774Z_Vente locations et fabrication de produits orthopédiques et matériel médical.
0_4774Z_Commerce d'articles médicaux, orthopédiques, expertises, conseil études et formation.
0_4774Z_Location ou vente de tout matériel médical et paramédical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical et orthopédie .
0_4774Z_Vente de matériel et de fournitures dentaires , commercialisation de tous produits et accessoires informatiques, software ou hardware , ainsi qu'à toutes activités de formation .
0_4774Z_Vente d'appareils auditifs, de produits annexes et réalisation de toutes activités connexes aux appareils de surdité.
0_4774Z_Vente d'appareils auditifs et tout accessoire s'y rapportant, conseil sur l'état de l'art audioprothésiste.
0_4774Z_Vente en gros ou au détail, location et réparation de matériel médical.
0_4774Z_Agence commerciale orientée vers la commercialisation de produits destinés aux établissements de soins.
0_4774Z_Vente de gros, au détail, à la commission, de tous appareils, matériels, installations et produits à l'usage des personnes à mobilité réduite.
0_4774Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, location, commercialisation et vente de tout matériel destiné aux patients à domicile ou à l'hôpital, aux hôpitaux, cliniques, collectivités et aux médecins.
0_4774Z_Achat, pose et vente de tous materiels d'audioprothese et appareillages acoustique
0_4774Z_L'exploitation d'un fonds de commerce d'audio prothèse.
0_4774Z_Négoce au détail ou en gros, location, export-import de tous matériels et accessoires médicaux.
0_4774Z_Pose, exploitation et négoce d'appareils de correction auditive, ainsi que les accessoires s'y rattachant , également vente et fabrication d'embouts non industriels. Promotion de l'éducation en matière auditive .
0_4774Z_Négoce de produits et matériels dentaires pour prothésistes dentaires.
0_4774Z_Holding, vente au détail d'appareils correcteurs et protecteurs de l'audition.
0_4774Z_Vente d'articles médiaux orthopédiques, audioprothésiste
0_4774Z_Vente de matériels Medicals.
0_4774Z_Travaux de mise au point, réparation et commercialisation d'appareils de surdité et de prothèses auditives, ainsi que de tous accessoires audits appareils.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, véhicule pour handicapés physique et orthopédie.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vnte, location de matériel médical à domicile et toutes prestations de service dans le domaine médical.
0_4774Z_La revene d'articles consommables médicaux et la fourniture des prestations correspondantes toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4774Z_L'achat, la vente, la location de matériel médical, paramédical, médico-chirurgical, sanitaire et orthopédique, contention, produits de confort pour la marche et d'une manière générale, tous articles et accessoires se rapportant a ce type de matériel, a tous détaillants, particuliers ou collectivités publiques, et a tous professionnels ; que ces activités se déroulent dans le cadre de contrats commerciaux (franchise, distribution exclusive) ou non.
0_4774Z_Fabrication, vente de matériel de sports, éducatif et médical.
0_4774Z_La vente et la location de tout matériel médical et paramédical, notamment pour l'hospitalisation à domicile , la vente de matériels et produits destinés aux soins et au bien-être des personnes.
0_4774Z_Achat, vente et adaptation de toutes protheses auditives de tous appareils acoustiques de tous accessoires et de tous produits d'entretien s'y rapportant, expertise acoustique, achat, vente et pose de materiel de protection
0_4774Z_Achat, vente, location, prestation de services et commerce de tout matériel médical, paramédical, orthopédique, d'équipement médical, agricole, bureautique, d'équipements de sécurité et tous produits relatifs à l'environnement.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical paramédical et toutes fournitures et services s'y rapportant, conception, réalisation, édition de tous documents, livre, brochure dans le domaine médical, assistance, conseil, formation dans le médical.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Location et commerce d'articles médicaux, création acquisition exploitation de tous fonds de même nature.
0_4774Z_Vente de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Achat, vente, location de tout article médical et tous services se rapportant au médical et paramédical, orthopédique, y compris par voie commerce électronique, soins esthétiques.
0_4774Z_Vente de prothèses auditives comprenant leur maintenance et leur réparation -.
0_4774Z_Orthopédie, podologie, fabrication, vente d'appareils et de matériel orthopédiques ou médicaux.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical en ligne.
0_4774Z_Vente location mise à disposition et négoce de matériel médical et produits de bien être.
0_4774Z_Le négoce et la location de tous matériels médicaux et paramédicaux - vente de tous produits d'hygiène en rapport avec l'Hospiltalisation à domicile.
0_4774Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits, de services dans le domaine de la parapharmacie, de l'orthopédie et de la protection du corps , plus généralement tout ce qui concerne la santé, l'hygiène, la beauté, la diététique et la sécurité.
0_4774Z_Prestations de services afférentes à la fabrication, la commercialisation, l'installation et la maintenance de matériel médical, la formation relative à l'utilisation de matériel médical et la vente de matériel médical.
0_4774Z_Vente de matériel médical auprès de particuliers et de professionnels.
0_4774Z_La prise de participations directes ou indirectes dans toutes sociétés commerciales industrielles financières ou immobilières notamment en qualité de holding.
