0_4774Z_Achat et vente de prothèses auditives et embouts auriculaires.
0_4774Z_Location et vente de matériels Para-Medicaux.
0_4774Z_L'activité d'audioprothésiste optique et l'achat pour la revente de tous produits liés directement ou indirectement à cette activité.
0_4774Z_Achat, vente, fabrication et application de toutes prothèses auditives , fabrication d'embouts. Achat, vente de tout matériel de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique, clinique ou prothétique .
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical, paramédical et de toutes fournitures s'y rapportant. Conception, réalisation, édition de tous documents, livres, brochures, périodiques dans le domaine médical, paramédical et d'assistance n la personne. Assistance conseil coordination et organisation dans les domaines précités.
0_4774Z_Audioprothesiste.
0_4774Z_Audioprothésie.
0_4774Z_La location et la vente de matériel médical et orthopédique, et à titre accessoire, le service à la personne en ce qui concerne la préparation de doses prescrites de médicaments à administrer, la livraison et l'installation du matériel médical.
0_4774Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, prestations de services liées à l'assistance médicale à domicile, location, achat, vente de matériels médicaux, produits à usage médical.
0_4774Z_Le commerce et la location de matériels et d'articles médicaux, paramédicaux et orthopédiques la prestation de services notamment liée aux soins à l'aide aux personnes, au maintien ou à l'hospitalisation à domicile.
0_4774Z_Vente, location, fabrication, réparation de matériel médical et assimilé.
0_4774Z_Le commerce de détail de produits médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Toutes opérations se rapportant au commerce d'appareillages destinés aux personnes malentendantes, délivrance et vente de prothèses auditives et de leurs accessoires, commerce d'optique en lunetterie au détail, vente de verre de contact, de tous appareils de mesures et tous produits ou articles accessoires liés à cette activité.
0_4774Z_Vente et réparation de prothèses auditives, ainsi que vente de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Négoce matériels medicaux négoce, matériels d'appareillages, d'instrumenta- tion ou d'accessoires medicaux ou paramedicaux et plus généralement de la santé et dès soins.
0_4774Z_Prestations de services, vente de produits dispositif médical et orthopédie.
0_4774Z_Achat, vente, distribution, import-export et commercialisation de matériel médico-chirurgicaux , achat, vente, location de matériel médico-chirurgicaux. Délivrance d'oxygène médical à domicile .
0_4774Z_Tous les actes nécessaires à l'exercice de l'activité d'audioprothésiste, réparation, entretien d'appareils d'acoustiques, fabrication d'embouts auriculaires.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical, d'orthopédie et de parapharmacie , transport scolaire .
0_4774Z_Négoce en gros ou au détail de tout matériel médical ou paramédical, de tous produits médicaux, de soins et d'hygiène , location de matériel médical .
0_4774Z_Location et vente de matériel médical coordination et fourniture de matériels pour prestations médico-techniques à domicile. Acquisition location exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce ayant pour objet la location et la vente de matériel médical. Vente location installation et maintenance et tous dispositifs réservoirs ou sources de gaz médicaux.
0_4774Z_Fabrication distribution de composants pour prothèses, orthèses pour enfants, patients lourds, membres supérieurs
0_4774Z_La société a pour objet en tous pays   la fourniture d'appareils électroniques correcteurs de la surdité, tous les accessoires s'y rapportant ainsi que l'assistance et les réparations, la prise de participation dans toute société ayant pour objet la fourniture d'appareils électroniques correcteurs de la surdité ainsi que dans toute société immobilière.
0_4774Z_Audioprothèses.
0_4774Z_La location et la vente de produits et matériel médico-chirurgicaux destinés tant aux professionnels qu'aux organismes ou collectivités publiques ou privées du monde médical et paramédical ainsi qu'aux particuliers. Toutes opérations ou prestations afférentes à l'hygiène de vie à l'assistance aux personnes ou au sport et loisirs. D'une manière générale toutes activités commerciales d'animation ou de recherce destinées à promouvoir, développer ou faciliter les aides aux malades, personnes agées et handicapées ainsi qu'aux professionnels du secteur d'activite de la sante ou personne relevant du monde sportif. La création, l'acquisition la location la prise à bail , l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées; la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical, accessoires médicaux et pansements, Sav.
0_4774Z_Fabrication, vente et location de toutes prothèses auditives et dérivés en France et à l'étranger ainsi que des produits, petits matériels et accessoires.
0_4774Z_Achat, vente d'appareils de surdité ou d'orthopédie et toutes prestations de services.
0_4774Z_Achat, vente, location, entretien, reparation de tous materiels, production aliments en rapport avec la sante ou le confort des personnes ou des animaux
0_4774Z_Vente, installation, location de matériel médical pour particuliers et professionnels.
0_4774Z_La vente, production et commercialisation d'articles, de matériel, de vêtements, chaussures et accessoires pour les professionnels et les particuliers dans le domaine médical, paramédical et plus largement tous secteurs d'activité, au moyen de la vente à distance et tout autre canal de distribution. L'activité de recherche, de mise au point, de production, de commercialisation de matériels, produits et réactifs d'analyse médicale, de filtration, de séparation.
0_4774Z_L'audiologie et la vente d'appareillage pour la correction auditive.
0_4774Z_Achat vente location de matériel medical traduction de documents commerciaux et constitution de dossier pour certification ce et autre standard international.
0_4774Z_Activité d'audioprothésiste,vente et réparation de tous appareils et produits se rapportant à la surdité.
0_4774Z_L'achat, la vente, la fabrication et l'application de toutes prothèses auditives. La fabrication d'embouts, l'achat et la vente de tout matériel de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique et prothétique.
0_4774Z_Vente au détail d'articles médicaux.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical orthopédie.
0_4774Z_EXPLOITATION DE LABORATOIRES D'AUDIOPROTHESES, PROTHESES AUDITIVES, MESURES D'ACOUSTIQUE DU BATIMENT, RELEVES DE SONOMETRIE, PROTECTION CONTRE LE BRUIT, TOUTE ACTIVITE PARAMEDICALE. (oppositions : à l'adresse du fonds apporté, 41 rue de la Tour de Beurre 76000 Rouen).
0_4774Z_Prestataire de santé à domicile consistant notamment en la fourniture de dispositifs médicaux pour traitement et matériel d'aide à la vie , aliments diététiques et articles pour pansement ; la vente, la location, l'installation et l'entretien de matériel médical destiné à l'assistance à domicile des personnes en situation de dépendance, de handicap ou de maladie et la réalisation des prestations associés ; la fourniture de consommable et fournitures à usage médical ou paramédical.
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical, paramédical et toutes prestations de services destinés à l'assistance de personnes en situation de dépendance.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_La vente et la location de toutes fournitures et matériels médicaux, médicaux chirurgicaux, et para-médicaux destinés aux professionnels, aux organismes ou aux collectivités publiques ou privées du monde médical et para-médical ainsi qu'aux particuliers.
0_4774Z_Achat, vente, location de tout matériel médical ou paramédical, commercialisation de tous produits et articles secteur paramédical ou pharmaceutique.
0_4774Z_Vente et location de matériel et accessoires médicaux
0_4774Z_Vente installation service après vente de matériels médicaux et de sécurité prestations de services dans le domaine de la formation en général et plus précisement l'incendie et le secourisme import export.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Vente de prothèse dentaire et vente de matériel dentaire.
0_4774Z_Achat, vente de matériel médical et de toutes fournitures pour personnes handicapées.
0_4774Z_Vente de matériel médical.
0_4774Z_Commerce de détails d'articles médicaux et Orhopédiques en magasin spécialisé. Commerce de compléments alimentaires et d'articles biologiques. Formation. Conseil en développement commercial et technique.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical et de confort.
0_4774Z_Adjonction d'activité: location de matériel d'hospitalisation à domicile, négoce, conception et fourniture de petit appareillage orthopédique, ainsi qu'au négoce de fauteuils roulants.
0_4774Z_Négoce et adaptation de prothèses auditives.
0_4774Z_Commerce de détails d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Négoce, représentation d'instruments, de matériel, de fournitures dentaires durables et de consommables.
0_4774Z_Vente en gros, demi-gros,détail de ts matériels de prévention & de secours,de ts équipements de protection individuelle,& de ts matériels médical,paramédical,& non médical,location desdits matériels et équipements;Fourniture de Ttes prestations de services relatives auxdits matériels & équipements;Dispense de Tte formation Notamt Ds les domaines du secourisme,de la prévention des risques et de la sécurité incendie.
0_4774Z_Exercice de la profession d'orthopédiste-Orthésiste. vente et location de tous matériels Nécéssaires à l'hospitalisation à domicile et aux traitements Ambulatoires.
0_4774Z_Vente de tous matériels de confort paramédical de compléments alimentaires de tous produits objets et meubles ayant attrait au bien être de la personne.
0_4774Z_Exploitation d'une officine de pharmacie, en ce compris toutes activités accessoires autorisées.
0_4774Z_Négoce et location de tous matériels, équipements et fournitures à caractère médical et paramédical et service après vente afférent.
0_4774Z_Vente et location de matériel paramédical ou médical.
0_4774Z_Détail et location de matériel médical, paramédical et orthopédique en magasin spécialisé.
0_4774Z_Vente d'appareils auditifs et de tous articles s'y rapportant , prestations de services en audioprothèse .
0_4774Z_Vente, location matériel paramédical.
0_4774Z_Acquisition, vente, location et livraison de tout matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Commercialisation de produits et services dans les domaines de la santé médicale et du bien être.
0_4774Z_Le négoce et la location de tout matériel et accessoires s'y rapportant, le négoce de tous produits médicaux, dans la limite de la réglementation ou de tous produits destinés au bien-être. La réparation, la maintenance et l'entretien dudit matériel. Le conseil et l'assistance.
0_4774Z_Location, vente de matériel médical, organisation et promotion de produits médicaux ainsi que l'organisation de congrès et séminaires.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical en france et à l'étranger, de négoce de matériel et de dispositifs médicaux.
0_4774Z_L'achat, la vente et la location de tout matériel, appareil et mobilier médical ou paramédical et toutes activités annexes et Complèmentaires.
0_4774Z_Le négoce et l'accomplissement de toutes prestations de services dans les domaines médicaux-techniques.
0_4774Z_Conception, achat, vente de tous matériels destinés à l'audition.
0_4774Z_Vente de matériel d'acupuncture et autres matériaux spécifiques -.
0_4774Z_Prise de participations dans le domaine de la vente, location au détail, en gros, en demi-gros de tout matériel, de produits médicaux et paramédicaux , à usage unique, stériles ou non, délivrance d'oxygène médical à domicile. Location, vente de tout matériel, de produits destinés aux personnes handicapées, invalides, tous matériel, objets et produits s'y rattachant .
0_4774Z_Vente location maintenance de matériel médical location vente de matériels et services dans les domaines du maintien a domicile hygiène sécurité esthétique remise en forme aménagement du cadre de vie pour handicapés.
0_4774Z_Vente et représentation de tous matériels médicaux et scientifiques et application de garantie.
0_4774Z_Achat vente location de matériel médical.
0_4774Z_Location, commercialisation au détail d'articles médicaux et orthopédiques.
0_4774Z_Vente de prothèses mammaires. Vente de produits cosmétiques (esthétique en relation avec la femme opérée du sein). Vente de vêtements spécifiques post opératoire esthétique ou de confort. Vente de vêtements et lingerie adaptée ou non. Vente de foulards et turbans. Vente de bijoux. Vente de vêtements compressifs (bas, collants, chaussettes, manchons). Les articles cités s'entendent de série ou sur mesure. Location sur site de fauteuils relaxants. Le maquillage longue durée. La pose de prothèses ongulaires.
0_4774Z_Vente de matériel médical et paramédical et de tous accessoires pouvant s'y rapporter par tous moyens et notamment par le biais d'Internet.
0_4774Z_Activité d'audioprothesiste et d'optique et la vente de tous matériels et produits associés.
0_4774Z_Commercialisation de matériel médical. Prestations de promotion commerciale. Fourniture d'aide à la mise en place de dossiers Règlementaires.
0_4774Z_Un fonds de commerce d'achat vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Négoce et location de matériel médical.
0_4774Z_Vente, adaptation, réparation et réglages appareils auditifs.
0_4774Z_Non précisée.
0_4774Z_Achat, vente, import-export, distribution, location de prothèses auditives, d'appareillages pour les malentendants et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4774Z_L'achat, la vente, en demi-gros et détail, l'importation, l'exportation, de tous produits d'audioprothèse et dérives (notamment appareils auditifs, piles et produits d'entretien, les aides à la communication), le suivi et la maintenance de l'appareillage technique , la formation, l'audit et la prévention des risques auditifs auprès de tout type de public.
0_4774Z_Opérations commerciales se rapportant à l'audioprothésiste.
0_4774Z_Fabrication, vente d'orthèses et de prothèses orthopédiques, de tous articles d'orthopédie générale , location de tout matériel d'orthopédie .
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel, de mobilier et de produits médicaux ou paramédicaux, d'hygiène et de santé, aux professionnels ou aux particuliers.
0_4774Z_Achat, vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Vente et location de matériel.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, Orthèses, véhicules pour invalidité, matériel Médico-chirurgical, produits incontinence. dispensation à domicile d'oxygène à usage médical ainsi que tous gaz à usage médical.
0_4774Z_Location vente de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical paramédical et toutes fournitures s'y rapportant, conception réalisation édition de tout document livre brochure ou périodique dans le domaine médical paramédical et assistance a la personne assistance conseil et formation dans le domaine médical.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical.
0_4774Z_Adaptation et vente de prothèses auditives et accessoires pour la protection auditive.
0_4774Z_Vente au détail d'articles médicaux et adaptation de prothèses auditives, ainsi que toutes activités en liaison avec l'objet principal.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical connu sous l'enseigne "Matériel Médical Express".
0_4774Z_Vente en gros de matériel médical, accessoires et dérivés.
0_4774Z_Vente de matériel médical, orthopédie.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel médical et orthopédique.
0_4774Z_Négoce de tous matériels médical et paramédical, prestations accessoires, désinfection, S.A.V., matériovigilance, maintenance préventive et curative, prestations de formation, holding et participation dans toutes sociétés, achat, vente, souscription, propriété, gestion, administration de toutes parts et actions, toutes prestations de services et de conseils au profit de sociétés filiales.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical ou sportif.
0_4774Z_Import-export, création, conception, fabrication en sous-traitance, de matériel médical, de tous produits et d'accessoires destiné au secteur médical.
0_4774Z_Vente location matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Activité parapharmaceutique de location de matériels médicaux (branche d'activité précédemment exploité par la SAS MEDICAL SERVICE LORRAINE sis 400 D route de Nancy 54840 Gondreville).
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé. L'achat, la vente et la location de matériel médical, paramédical et toutes fournitures et services s'y rapportant, l'assistance, le conseil, la fonction dans le domaine médical. Toutes ventes ou presta- tions diverses.
0_4774Z_Négoce de matériel médical à usage unique et de tous produits manufacturés.
0_4774Z_Achat vente et application de toutes prothèses auditives adaptation D embouts achat vente de matériels contre le bruit tout matériel audiométrique clinique ou prothétique.
0_4774Z_Toutes activités d'audioprothèse, réparation, vente de prothèses auditives, de montures optiques et de matériel.
0_4774Z_Commerce de détail de produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques. Achat, vente, location et livraison de matériel médical.
0_4774Z_Vente de matériel médical, location de matériel médical.
0_4774Z_Le commerce de gros de produits pharmaceutiques, le négoce en fournitures Dentairess.
0_4774Z_Objet social: extension : fabrication, location et gestion de tous materiels se rapportant a l'objet social
0_4774Z_Commercialisation, adaptation et montage d'équipements optique, de lunetterie, de contactologie et d'audio prothèses; vente d'accessoires d'optique et de lunetterie.
0_4774Z_Vente et prestations de services liées aux activités de pansements, cicatrisation, stomatothérapie, urologie auprès des particuliers et des collectivités.
0_4774Z_Application de prothèses auditives , vente, entretien, réparation de prothèses auditives et d'accessoires pour malentendants.
0_4774Z_Prestataire de santé et distributeur de matériel médical, négoce location vente de dispositifs médicaux import export de tous produits.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical, tout service lié à la gestion d'articles et d'équipements ayant trait à la santé, au confort, au bien-être, à la mise en condition physique et aux soins de la personne et plus particulièrement la dispensation d'oxygène, et la collecte de déchets dits médicaux ou non.
0_4774Z_Achat, vente, installation d'Équpements et matériels nécessaires au maintien à domicile ou en milieu médicalisé des personnes âgées ou handicapées, isolées ou nécessitant une assistance (assistance à la personnes) toutes prestations de services à la personne et plus particulièrement aux personnes âgées, handicapées ou nécessitant une assistance, archivage, classement, destruction de dossiers clients selon les critères définis par le donneur d' ordres.
0_4774Z_La vente la location et l'entretien de matériel médical la prestation de services d'assistance.
0_4774Z_Achat, vente de produits de santé et parapharmacie , achat, vente, location, répation de matériel médical, médico-chirurgical, d'acoustique, orthopédie générale, audioprothèse, correction de la surdité.
0_4774Z_Négoce et commercialisation de tous produits orthésiques à destination des particuliers et des clients institutionnels.
0_4774Z_Vente d'appareils de correction auditive et tout accessoire et produit lié a l'activité. Toute prestation liée a l'activité. Audio-prothésiste.
0_4774Z_Vente, location et livraison de matériel médical orthopédique et tous objets en rapport avec la santé et les soins.
0_4774Z_Location vente de matériels facilitant le maintien à domicile des personnes à mobilité réduite.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Audio-prothésiste et toutes activités commerciales s'y rapportant.
0_4774Z_La conception, la réalisation, la fabrication et le négoce de tous produits, mobiliers et matériels médical dans le cadre de l'aménagement l'équipement, l'agencement et la décoration de tout établissement de Sante public, privé ou associatif, ainsi que le conseil en décoration intérieure pour lesdits établissements. Fourniture et pose de matériels en intérieur.
0_4774Z_Commerce en général d'articles, de meubles de rééducation et de réadaptation ainsi que les prestations de tous services se rattachant à ladite activité , et ce, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger.
0_4774Z_Vente en gros de matériel dentaire, vente, dépannage et installation de matériel dentaire, médical, électrique, informatique, électronique, pneumatique et hydraulique.
0_4774Z_Laboratoire d'audioprothèse et suivi des prothèses auditives et toutes activités annexes et connexes.
0_4774Z_Vente, fabrication d'orthèses, de bas médicaux, de bandages herniaires ou mammaires, de ceintures, de corsets médicaux , vente, location de matériel médicochirurgical et de produits annexes .
0_4774Z_Vente, location de matériel médical et paramédical, produits Parapharmaceutiques.
0_4774Z_Vente de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente, location, location-vente de tout matériel médical, de matériel d'orthopédie et de véhicules aménagés.
0_4774Z_La distribution, la mise à disposition, la location et la fourniture de matériel et produits médicaux, de confort et de beauté, toutes prestations de services et vente de biens liés à ces prestations, le recrutement et la formation de personnel, la réalisation d'études et d'assistance.
0_4774Z_Non précisée.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Audioprothesiste.
0_4774Z_Achat et vente d'aides auditives, de produits d'entretien pour aides auditives, d'accessoires pour mal entendant, achat et vente de protections auditives.
0_4774Z_Achat et vente de tous matériels médicaux, d'hygiène et de confort.
0_4774Z_Commercialisation, achat, vente, mise en location de tout matériel médical dans le domaine du traitement de la plaie ouverte et exploitation de tout procédé lié a ce domaine.
0_4774Z_Achats et ventes d'aides auditives ; achats et ventes de matériel d'optique.
0_4774Z_La vente de prothèses mammaires et de lingeries Post-mastectomie. La vente, la coiffure, la préparation et la pose de perruques.
0_4774Z_Achat, vente, négoce, commission, courtage, import-export, distribution de tout matériel, d'appareils ou d'accessoires acoustiques , destinés à favoriser l'écoute et l'audition ou au son ou s'y rattachant. Exercice de la profession d'audioprothésiste et de toutes activités similaires .
0_4774Z_Exploitation de tous fonds de vente au détail de tous appareils auditifs et de protections auditives.
0_4774Z_Distribution et adaptation de prothèse permettant la correction de l'audition et de matériel médical.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Protection et hygiène (fabrication, commercialisation et négoce de tous articles ou produits de).
0_4774Z_Vente, location, entretien de tout matériel médical et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4774Z_Vente, location, distribution, fabrication en sous-traitance, import-export de matériel médical, paramédical et chirurgical , conseil, communication, publicité, sous toutes formes et organisation d'événements .
0_4774Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la location, la réparation, l'entretien, la mise au point, l'ajustage, la réparation de tous appareils et accessoires d'optique et de surdité.
0_4774Z_Location et vente de matériel médical, notamment de fauteuils roulants , hospitalisation à domicile .
0_4774Z_Tous actes nécessaires à l'exercice de l'activité d'audioprothésiste , achat, vente, importation, exploitation, commercialisation de tous appareils liés à l'activité d'audioprothésiste ainsi que de tous produits d'acoustique .
0_4774Z_Achat, vente et la location de matériel médical, paramédical et de toutes fournitures s'y rapportant, assistance et conseil dans le domaine médical, toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_4774Z_Négoce et location de tout matériel médical et paramédical, négoce de consommables.
0_4774Z_Vente, maintenance de tout matériel médical destiné au milieu médical et autres.
0_4774Z_Vente, sous toutes formes, de matériel médical et environnemental, ainsi que la location de ce matériel.
0_4774Z_Réparation, entretien et location de matériel médical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical .
0_4774Z_Le conseil, la vente, la location, la distribution, l'installation et la maintenance de produits et fournitures médicales et paramédicales.
0_4774Z_La revene d'articles consommables médicaux et la fourniture des prestations correspondantes toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_4774Z_Développement, fabrication et commercialisation de tous produits médicaux, paramédicaux.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques, et services associés.
0_4774Z_Achat vente location de tous matériel hygiène médical et paramédical conseil en entreprise du secteur médical paramédical holding.
0_4774Z_L'achat et la vente de tous matériels ergonomiques.
0_4774Z_La location et la vente de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente, fabrication, application de toutes prothèses auditives et fabrication d'embouts , achat, vente de tout matériel de protection contre le bruit, audiométrique et prothétique. Exploitation de toutes activités de prestations de services, de développement et de méthodologie relatives à l'activité d'audioprothèse, tant en matière commerciale, publicitaire, technique, de recherche que de formation .
0_4774Z_Toutes activités commerciales et en particulier celles relatives au domaine de l'audition et du son.
0_4774Z_L'exploitation d'un laboratoire d'audio prothèse, l'achat et la vente de tous produits liés à l'audition, conseil et assistance, toutes prestations de service en matière d'audition, l'achat et la vente de lunettes et de tous produits se rapportant à l'optique, achat, vente, location de matériel médical, conseil et assistance, toutes prestations de service en matière d'optique.
0_4774Z_Achat, location, vente, commerce de tout matériel médical et orthopédique , fourniture de tous consommables dans le domaine médical et paramédical .
0_4774Z_Vente et location de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Vente, location de matériel, de produits paramédicaux et parapharmaceutiques de santé ou d'hygiène.
0_4774Z_Achat vente prestation de services recherche développement et formation continue Lies aux matériels médicaux et paramédicaux.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, vente de consommables médicaux, de mobilier médical et d'accessoires divers aux professionnels de la santé, ainsi qu'aux particuliers .
0_4774Z_Vente et maintenance d'appareils médicaux.
0_4774Z_Commercialisation de tous produits et fournitures touchant de près ou de loin le domaine de la perfusion au domicile du patient, dans tous établissements de soins publics ou privés et commerce de détail d'articles médicaux. Tous services à la personne.
0_4774Z_Vente, réparation, adaptation de prothèses auditives.
0_4774Z_Commerce d'orthopédie, de vente, de location de matériel médical, de matériel de confort, literie de pharmacie et de parapharmacie, et de services destinés aux particuliers et aux professionnels la dispensation à domicile de tous gaz à usage médicinal et notamment d'oxygène à usage médicinal - les prestations de service de haute technologie et de coordination dans le domaine de l'assistance thérapeutique à domicile, notamment la fourniture et l'installation de tous dispositif médical, matériel et appareil propre à assurer le retour à domicile de personnes malades et le maintien à domicile.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical et installation de matériel d'oxygénothérapie à domicile.
0_4774Z_Exploitation, commercialisation de tous biens et de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente matériel optique.
0_4774Z_Vente, installation, amélioration du confort, motricité, déplacement des personnes dépendantes.
0_4774Z_L'achat et la revente aux particuliers et aux professionnels de produits destinés au maintien à domicile des personnes achat et revente.
0_4774Z_Toutes activités se rapportant à l'achat et vente de prothèses auditives et tous accessoires.
0_4774Z_Négoce de tous matériels liés à la santé dont la prothèse auditive.
0_4774Z_Location ou vente de tout matériel médical et paramédical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical et orthopédie .
0_4774Z_Achat vente et application de toutes prothèses auditives adaptation d'embouts achat et vente de tous matériels de protectionAchat vente et application de toutes prothèses auditives adaptation d'embouts achat et vente de tous matériels de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique clinique ou prothétique.
0_4774Z_Location et vente de matériels et de produits paramédicaux, maintenance et entretien du matériel loué.
0_4774Z_Audioprothèses.
0_4774Z_Commercialisation de tout équipement de protection individuelle destiné aux entreprises et aux particuliers et spécialement les protections auditives moulées ainsi que la commercialisation de tout appareil de correction auditive destiné aux particuliers.
0_4774Z_Conseil et vente de prothèses auditives.
0_4774Z_Optique-Lunetterie et audioprothèse et tous accessoires.
0_4774Z_Achat vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Recherche, développement, conception, fabrication et commercialisation des appareils de correction de l'audition et de la vision, audio prothèse.
0_4774Z_Orthopédie.
0_4774Z_Fabrication, achat, vente et location de matériel orthétique ou orthopédique destiné en particulier aux soins des personnes malades invalides ou handicapées.
