0_4774Z_La vente, la location et la livraison de matériel médical, les installations et la maintenance à domicile, la vente de produits cosmétiques.
0_4774Z_La location et la vente de matériels et fournitures destinées à assurer des thérapies à domicile.
0_4774Z_Négoce de matériels et équipements pour cabinets dentaires.
0_4774Z_Fabrication d'équipements d'irradiation médicale, d'équipements électromédicaux et électrothérapeutiques.
0_4774Z_Acquisition, vente et Locatoin de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Vente de matériel orthoptique et de simulations oculaires, cours, formation professionnelle en posturologie, vente de publications diverses dans le domaine de l'orthoptie, prise en charge stimulation et recalibrage neuromusculaires, dépistage visuel des déséquilibres oculomoteurs.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical, matériel para-médical, matériel de rééducation, matériel d'orthopédie, mobilier, literie et accessoires.
0_4774Z_Audioprothésiste.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical.
0_4774Z_Vente, montage de tous articles liés au domaine de l'audioprothèse.
0_4774Z_La location et la vente de matériel médical.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical prestations et commercialisation concernant tout appareillage orthopedique et orthetique de série ou sur mesure vente de lingerie de corseterie de gaines et tous appareils médicaux formation de professionnels medicaux et paramedicaux.
0_4774Z_Fabrication et vente en gros et détail de bas à varices ceintures ventrières bandages et accessoires.
0_4774Z_Orthopédie et vente de tous produits se rapportant à cette activité (origine de cette activité : achat).Toutes opérations se rattachant à l'industrie et au commerce d'appareils orthopédiques, de bandagistes et de confections, création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usine, atelier, se rapportant aux activités spécifiées, prise , acquisition, exploitation, cession de tous procédés et brevets concernant les activités spécifiées, la formation, le conseil, l'organisation de colloques et séminaires en matière d'orthopédie (origine de cette activité : création).
0_4774Z_Vente de matériel médical et paramédical.
0_4774Z_AUDIO-PROTHESISTE.
0_4774Z_Conseil et vente de prothèses auditives.
0_4774Z_Vente-Achat prothèse auditive, piles, accessoires du malentendant, suivis des prothèses auditives.
0_4774Z_Vente, adaptation, réparation de prothèses auditives et d'accessoires.
0_4774Z_Achat, vente, importation, exportation de tous appareils médicaux et paramédicaux et de tous appareils et objets à vocation de soins.
0_4774Z_Achat, vente, prise en location de matériel, de machines, d'instruments, d'appareils à usage médical et de leurs accessoires , mise à disposition ou location desdits éléments, notamment des lasers à épiler.
0_4774Z_Vente, distribution de matériel médical, paramédical, conseil et formation auprès des utilisateurs de ce matériel.
0_4774Z_Orthopédie, location et vente de matériel médical et de véhicules pour handicapés physiques, vente de lingerie de soutien, de tous produits et matériel, en vue d'améliorer le bien-être des personnes .
0_4774Z_La fabrication la vente et la réparation de toutes prothèses auditives ainsi que tous accessoires s' rapportant.
0_4774Z_Négoce de produits et de matériel médical ou paramédical.
0_4774Z_Négoce location transport et livraison de matériel et fournitures médicales et paramédicales à destination des professionnels et des particuliers, le conseil en aménagement et en gestion de commerce de ces matériels et fournitures médicales et paramédicales.
0_4774Z_Diffusion de produits et services informatiques.
0_4774Z_Fabrication, commercialisation de fauteuils roulants, recherche, prestations de conseils, d'assistance et de formation.
0_4774Z_L'achat et la revente aux particuliers et aux professionnels de produits destinés au maintien à domicile des personnes achat et revente.
0_4774Z_Prestataire délivrant des dispositifs médicaux, des produits et des prestations associées.
0_4774Z_Vente de matériel dans le domaine de l'acoustique ou de l'audition et services s'y rapportant.
0_4774Z_Achat vente et réparations de tous articles et accessoires d'acoustique.
0_4774Z_Fabrication par sous-traitance (indirecte) et la vente des instruments produits outillage et matériaux hospitaliers et chirurgicaux à usage unique et permanent.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Orthopédie bandagiste, matériel pour handicapés.
0_4774Z_Vente et prestations de services liées aux activités de pansements, cicatrisation, stomatothérapie, urologie auprès des particuliers et des collectivités.
0_4774Z_La conception, la mise en place d'appareils auditifs. L'achat, la vente d'appareils de correction auditive.
0_4774Z_Achat vente et location de matériel médical ou paramédical et tous biens et aides techniques nécessaires au maintien et hospitalisation à domicile Vhp, la distribution d'oxygène, tous produits orthopédie,incontinence audioprothèse, le service après vente formation liée à l'utilisation de tout matériel médical ou paramédical. Prestation médico-techniques, fabrication de petit appareillage en orthopédie, etc.
0_4774Z_Exercice de la profession d'audioprothésiste, l'achat, la Vnte et l'adaptation d'appareil auditifs. Le commerce de détail de matériels et de produits consommables dans le domaine de l'auditif.
0_4774Z_Commerce de détail, par tous moyens, d'articles médicaux, orthopédiques, prothèses et accessoires en magasins spécialisées ; de produits de soins, d'hygiène et de dermo-cosmétique ; et plus généralement de tous articles de parapharmacie. L'activité de point-relais.
0_4774Z_Vente de matériel médical et paramédical et de tous accessoires pouvant s'y rapporter par tous moyens et notamment par le biais d'Internet.
0_4774Z_Le commerce d'articles médicaux et notamment de prothèses auditives et d'articles orthopédiques et plus généralement l'activité d'audioprothésiste, prestations de conseil et de formation en toute matière.
0_4774Z_Le commerce de détail d'articles médicaux, paramédicaux, orthopédiques, d'articles d'hygiène, d'articles à usage unique, la location de matériels médicalisés.
0_4774Z_Formation, fourniture de toutes prestations de services et vente de tous matériels et produits destinés aux personnes à mobilité réduite tant auprès des établissements recevant du public que des particuliers et des professionnels.
0_4774Z_Vente de fournitures et de matériel dentaire.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Ventes et adaptations de prothèses auditives et autres accessoires pour malentendants.
0_4774Z_Achat, vente, distribution en France ou à l'étranger de matériel, équipement médical, paramédical.
0_4774Z_Développement, vente, distribution de produits, d'appareils et de programmes informatiques à usage médical ou périphérique , conseil, assistance, expertise, ingénierie en matière technique et médicale .
0_4774Z_Vente et location de tout équipement et accessoire médical ou paramédical spécifique ou non et en particulier les Audioprothèses.
0_4774Z_Audioprothésiste et fourniture de prothèses auditives.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Commerce de matériels médicaux, locations, parapharmacie, dispositif de traitements et matériels d'aide à la vie, aliments diététiques, toutes prestations connexes à ces activités.
0_4774Z_Location, vente, distribution, réparation et maintenance de tout matériel de pesage médical, de matériel médical et paramédical , dispensation d'oxygène à domicile et location d'oxygénothérapie à domicile. Prestataires de services administratifs .
0_4774Z_Protection et hygiène (fabrication, commercialisation et négoce de tous articles ou produits de).
0_4774Z_Conception, élaboration, diffusion de matériel, d'accessoires pour handicapés et exploitation agronomique des systèmes technologiques , conception de mobilier spécialisé et de manutentions diverses. Installation et équipements industriels .
0_4774Z_Vente de matériel dentaire.
0_4774Z_Achat vente d'objets et matériel médical et paramédical.
0_4774Z_Négoce de matériel médical.
0_4774Z_Vente, location de tout matériel paramédical , plus généralement, toutes activités connexes et similaires se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4774Z_Le commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques par vente à domicile ou sur le lieu de travail, ou en magasin spécialisé.
0_4774Z_Achat, vente, location de tout article médical et tous services se rapportant au médical et paramédical, orthopédique, y compris par voie commerce électronique, soins esthétiques.
0_4774Z_Vente sur place et par internet de matériel médical et d'orthéses location de matériel médical.
0_4774Z_Achat, vente, fabrication, location, mise a disposition de materiel medical, et paramedical, orthopedie, oxygenotherapie, hygiene
0_4774Z_Vente (gros et détail) d'articles médicaux et orthopédiques location de matériel médical.
0_4774Z_La direction, la gestion et l'administration de toute société ; La définition et la conduite de la politique de toute société, l'administration, la gestion de tous immeubles à usage d'habitation, professionnel, commercial ou mixte, la prise de participation par achat, souscription ou apport de titres et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques; La gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, ainsi que la réalisation de toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, techniques, informatiques et commerciaux au profit de ses filiales et participations ; La réalisation de toutes opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à la réalisation ; La location de toutes sortes de biens immobiliers.
0_4774Z_La vente la location et l'entretien de matériel médical la prestation de services d'assistance.
0_4774Z_Commercialisation de prothèses auriculaires et auditives.
0_4774Z_Vente et location de matériel et objets médicaux et paramédicaux, activité de Dispensation à domicile d'oxygène médical.
0_4774Z_Audioprothèses.
0_4774Z_Négoce, achat, vente, conseil en commercialisation de matériels médical et paramédical, distribution de fournitures et d' équipements médical, paramédical et cosmétique, import-export, formation, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. toutes opérations commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières se rattachant à l' objet.
0_4774Z_Audio-prothésiste.
0_4774Z_Appareillage des déficiences de l'ouïe, vente d'aides auditives et d'accessoires pour les malentendants , toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4774Z_Location vente de matériel Médico-chirurgical, commerce et location de matériel orthopédique, vent en l'état de toutes fournitures pour la fabrication de corsets gaines et orthopédie parapharmacie.
0_4774Z_Commercialisation de matériel médical le démarchage et la démonstration du matériel médical en bloc opératoire.
0_4774Z_Distribution, vente de matériel médical ou paramédical, maintenance, réparation et service après-vente.
0_4774Z_Vente et commercialisation de piles et matériels auditifs.
0_4774Z_Achat vente location de matériel médical.
0_4774Z_Distribution de matériel médical.
0_4774Z_Location, vente de matériel médico-chirurgical.
0_4774Z_Exercice des activités d'orthopédiques, bandagiste en petit appareillage, distribution, vente, location et fabrication de tout matériel médical, paramédical, d'orthopédie et ses dérivés. Formation et prestations de services concernant les domaines susvisés.
0_4774Z_Location, vente de matériel médical et orthopédique.
0_4774Z_Vente, nettoyage, réparation de matériel, d'appareils et d'équipements médicaux.
0_4774Z_Vente et location de matériels médicaux.
0_4774Z_Audioprothésiste.
0_4774Z_La distribution la vente de produits et de dispositifs medicaux tels que systèmes et implants spinaux.
0_4774Z_Appareils medicaux et paramedicaux : achat, vente, location, fabrication, conditionnement par tous moyens de tous articles, produits, appareils, objets, brevets, marques, savoir-faire a l'usage des infirmes, des malades ou de toute personne physique qui pourrait en avoir l'usage : notamment de chaussures, semelles orthopediques, sous-vetements, balances, materiel d'optique, bandages de contention medicaux, ceintures medicales, appareils et appareillages medicaux et paramedicaux, chirurgicaux, dentaires, appareils de protheses et d'ortheses, ainsi que tous objets similaires ou ayant un lienquelconque avec ceux sus-nommes. A l'exclusion de tous medicaments, tous produits chimiques, d'hygiene et dietetiques, tous produits touchant a l'alimentation du malade, matiere et materiel de soins, desinfectants, tous appareils et instruments scientifiques, electriques, optiques de controle, de secours et d'enseignement, appareils automatiques. Tous produits relatifs a la sante, au bien-etre ou a l'esthetique. Fourniture de gaz medicaux aux pharmaciens et la livraison de ces gaz au domicile des particuliers, clients de ces pharmaciens. Extension de ces services et prestations a l'ensembledu corps medical, eduction et services divers. Transport et entrepot, location de salles de consultation a tous specialistes de professions paramedicales, notamment pedicures, audioprothesistes, kinesitherapeutes
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé.
0_4774Z_Commerce de détail, gros, demi-gros de tous produits, matériels, fournitures, équipements médicaux et paramédicaux en distribution directe ou indirecte, service après-vente inhérent.
0_4774Z_Toutes activités d'audio Prothèsiste.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical aux particuliers et professionnels.
0_4774Z_Achat, vente, location et livraison de tout matériel médical.
0_4774Z_Négoce, installation appareils/produits des personnes dépendantes et handicapées.
0_4774Z_Orthopédie, podologie, fabrication, vente d'appareils et de matériel orthopédiques ou médicaux.
0_4774Z_Achat revente de tout matériel de kinésithérapie paramédical médical ou lié à toute activité de santé et soins du corps. Toutes opérations de gestion et de location de ces matériels. Fourniture de toutes prestations de services pouvant se rapporter à l' activité ci-dessus et plus généralement liées au secteur paramédical médical et de soins du corps. Prestations de formation conseil liés à l' utilisation du matériel ci-dessus visé. Toutes prestations de services administratives, financières, commerciales, techniques ou autres au profit de sociétés affiliéess ou non.
0_4774Z_Vente et commercialisation de prothèses auditives.
0_4774Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la location, la réparation, l'entretien, la mise au point, l'ajustage, la réparation de de tous appareils, matériels et accessoires d'optique et de surdité.
0_4774Z_Appareillage des déficients de l'ouïe par le choix l'adaptation la délivrance le contrôle d'efficacité immédiate et permanente de la prothèse auditive son ajustement commercialisation de tous appareils d'audioprothèse et d'acoustique et tous accessoires s'y rapportant.
0_4774Z_L'adaptation et la commercialisation de matériel d'Audiologie et d'Audioprothèses pour l'appareillage des déficients de l'ouïe, commercialisation d'articles médicaux, la réalisation de toutes prestations de services et de conseils dans le domaine de l'appareillage auditif.
0_4774Z_Vente et location de tous matériels médical et produits medicaux et chirurgicaux.
0_4774Z_Achat, vente et la location de tout matériel médical et paramédical et la vente de produits paramédicaux.
0_4774Z_L'audioprothèse, achat, vente et pose d'appareils d'audioprothèse et tous produits et services liés à cette activité.
0_4774Z_Achat vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Commerce matériels auditifs et tout matériel d'aide à la personne, mise en fonctionnement et toutes prestations de services liées à ces équipements (fourniture réparation).
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux en tout genres.
0_4774Z_Négoce, location entretien de tous matériels et produits médicaux et paramédicaux auprès des professionnels et de particuliers.
0_4774Z_Vente de matériel médical auprès de particuliers et de professionnels.
0_4774Z_Vente au détail d'articles médicaux ayant trait à la santé, au confort et au bien-être et liés au maintien à domicile des personnes âgées, handicapées ou dépendantes. Location et vente de lits médicalisés, fauteuils roulants.
0_4774Z_Commerce de détail d' articles médicaux et orthopédiques.
0_4774Z_Import-export, promotion et/ou vente, généralement commercialisation d'appareils médicaux utilisant l'énergie radiofréquence , pour soigner les patients ayant des tumeurs cancéreuses ou bénignes .
0_4774Z_Exploitation de tous magasins d'optique, de lunetterie, d'appareils de surdité ainsi que tous produits similaires.
0_4774Z_Vente de plantes aromatiques, de produits d'hygiène et de régime.
0_4774Z_Achat, location, vente, fabrication, conditionnement de tous produits, articles et materiel destines aux handicapes
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Import export, distribution de matériel médical et para-médical, produits de bien-être.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé, la vente location en gros demi gros, de tout matériel médial, paramédical et orthopédique, appareils sanitaires, produits de décoration, vente à distance sur catalogue spécialisé, travaux d'installation tous corps d'états, maintenance, formation continue d'adulte, animation, services sanitaires, achats vente négoce vêtements équipements de protection, produits et matériels d'entretien et de nettoyage, conseil pour les affaires, apporteur ou négociateur et affaires participation de la société par tous moyens, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4774Z_Vente et location de materiels medicals et para-medical
0_4774Z_Location, vente de matériel médical, de produits pour incontinence et de matériel pour le maintien à domicile des personnes âgées , fourniture de matériel, d'accessoires aux professions médicales ou paramédicales et aux collectivités agréées. Tous soins et oxygénotherapie à domicile. Location, vente de véhicules pour handicapés et tout ce qui découle des titres I et IV du Code de la santé publique .
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Audioprothèse.
0_4774Z_Achat, vente de matériel médical, location d'appareils médicaux, prestations de services et livraisons.
0_4774Z_Commerce et location d articles médicaux de matériel médical paramédical esthétique et tous produits lies aux services aux personnes à la santé à la forme achat vente négoce location de tous matériels de haute technologie, brevets.
0_4774Z_Distribution sous toutes ses formes de prothèses et implants orthopédiques, de matériel médical et accessoires.
0_4774Z_Vente d'appareils auditifs, de produits annexes et réalisation de toutes activités connexes aux appareils de surdité.
0_4774Z_Achat, vente d'articles d'audioprothèse, d'aides auditives, acoustiques et d'accessoires , réparation, entretien des articles cités ci-dessus .
0_4774Z_LOCATION VENTE EN GROS ET DETAIL D ARTICLES MEDICAUX ET ORTHOPEDIQUES.
0_4774Z_Achat, vente, import export de tous appareils auditifs et de tous accessoires relatifs; toutes prestations de services relatives aux activités ci-dessus.
0_4774Z_Négoce de produits, matériels et équipements spécialisés du domaine médical et paramédical. Assistance et conseil dans le domaine de l'équipement médical et du soutien aux patients et à la personne.
0_4774Z_Vente, location en gros ou détail, en France et à l'étranger auprès des professions médicales, paramédicales, centres et maisons de retraite de matériels et produits médicaux et chirugicaux.
0_4774Z_Distribution de matériel médical et para-médical.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériel, de mobilier et de produits médicaux ou paramédicaux, d'hygiène et de santé, aux professionnels ou aux particuliers.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical, produits de confort.
0_4774Z_Audioprothèse. la vente d'appareils acoustiques ainsi que tous articles liés prise de participation dans toutes Opéraitons se rattachant à l'objet social.
0_4774Z_L'achat, la vente de toutes prothèses auditives, de tous matériels de protection contre le bruit et de tout matériel audiométrique, clinique ou prothétique.
0_4774Z_Toutes activités en relation avec les professions de santé, location et vente de matériel médical, prise de participation dans toute entreprise de même nature, hors réglementation.
0_4774Z_Achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de materiel a usage unique, articles d'hygiene, vente, location, installations de tout appareil et materiel pour l'hospitalisation a domicile, toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_4774Z_La location et la vente de matériel médical La location et la vente de matériel médical la dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_4774Z_Location de matériel médical.
0_4774Z_L'activité d'audioprothèse et plus particulièrement le choix le montage l'adaptation le contrôle d'efficacité la vente le suivi l'entretien et la réparation de prothèses auditives et tous accessoires.
0_4774Z_Mise en place de matériel médical à domicile mise en place de prestation de conseils et de formation dans le domaine paramédical.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux.
0_4774Z_Commercialisation, fabrication, location, application de tout matériel médical, de produits d'hygiène et orthopédiques , prestations de services type livraisons .
0_4774Z_Achat vente Apllication de toutes prothèses auditives, matériels de protection contre le bruit, matériel Audiométrique cliniques.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisés, location d'équipements médicaux pour professionnels et particuliers.
0_4774Z_Commercialisation, achat, vente, mise en location de tout matériel médical dans le domaine du traitement de la plaie ouverte et exploitation de tout procédé lié a ce domaine.
0_4774Z_Cabinet d'audioprothésiste, vente d'appareils auditifs et produits d'entretien (sans fabrication).
0_4774Z_Achat, distribution, fourniture de matériels, de petits et gros équipements médicaux et de santé.
0_4774Z_Négoce et location de matériel médical.
0_4774Z_Location, vente de matériel médical, orthopédie.
0_4774Z_Vente de prothèses auditives.
0_4774Z_Achat, vente, distribution de matériel et d'équipements médicaux ou paramédicaux, d'esthétique, de bien-être et de fitness , de consommables, de produits diététiques. Conseil, développement et gestion .
0_4774Z_Vente de matériel médical, de consommable et accessoires médicaux, entretien et services de matériel médical.
0_4774Z_Vente de matériel médical.
0_4774Z_Orthopédie, petit appareillage (vente et fabrication).
0_4774Z_Réparation et vente de matériel médical de rééducation.
0_4774Z_La location et la vente de matériel médical et orthopédique, et à titre accessoire, le service à la personne en ce qui concerne la préparation de doses prescrites de médicaments à administrer, la livraison et l'installation du matériel médical.
0_4774Z_Audioprothésiste.
0_4774Z_Vente de matériel médical, paramédical, transport petite remise et transport divers.
0_4774Z_Vente, commercialisation et promotion de matériel d'audioprothèses et diverses et de prestations de service y afférentes (réparation).
0_4774Z_Location et vente matériel médical.
0_4774Z_La vente, la fabrication et la réparation de tous appareils et accessoires d'audioprothèse et acoustique.
0_4774Z_Achat, vente, location de matériels médical, paramédical et toutes fournitures et services s'y rapportant ; conception, réalisation, édition de tout document, livre, brochure, périodique dans le domaine médical, assistance à la personne, assistance, conseil dans le domaine médical. (conception, réalisation : au sens intellectuel).
0_4774Z_Vente d'audioprothèses.
0_4774Z_Toutes prestations en matière d'Audioprothese pour le compte de toutes sociétés ou toutes structures juridiques dans lesquelles elle détient ou non des titres ou droits sociaux l'acquisition la propriété l administration l exploitation ou la cession de titres sociaux l exercice de tous mandats sociaux au sein de telles sociétés activités de holding.
0_4774Z_Négoce et commercialisation de tous produits orthésiques à destination des particuliers et des clients institutionnels.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques en magasin spécialisé 4774z.
0_4774Z_La dispensation à domicile d'oxygène à usage médical et location, commercialisation et vente de tout materiel destiné aux partients à domicile ou à l'hopital, aux hopitaux, cliniques, collectivités et aux médecins.
0_4774Z_Achat, vente et application de toutes prothèses auditives, de tous matériels de protection.
0_4774Z_L'activité d'Audioprothèse et plus particulièrement le choix, le montage, l'adaptation, le contrôle d'efficacité, la vente, le suivi, l'entretien et la réparation de prothèses auditives et de tous accessoires y afférents.
0_4774Z_Location, vente équipement médical pour assistance à la personne, formation professionnelle et conseil en organisation, gestion et développement.
0_4774Z_La commercialisation, l'adaptation, le suivi, l'entretien de prothèses auditives et de leurs accessoires.
0_4774Z_Exploitation d'un fonds d'optique, optométrie et lunetterie, importation, exportation. Création ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
0_4774Z_Achat, vente, entretien, fabrication, représentation commerciale de tous appareils de toutes marques, de fabrication française et étrangère destinés  à  faciliter l'audition de tous appareils d'audiométrie, prise de participation dans toutes entreprises, gestion administrative et financière.
0_4774Z_Vente de materiel d'hygiène et médico-chirurgical.
0_4774Z_Commercialisation d'appareils médicaux.
0_4774Z_Laboratoire d'audioprothèses, vente d'appareils, entretien, réparation, conseil, adaptation, vente d'accessoires, de piles, de produits d'entretien , de casques et de tous produits se rattachant à l'activité d'audioprothésiste .
0_4774Z_La vente et la location de matériel médical aux particuliers et professionnels, la fourniture pour la nutrition et la perfusion entérale et parentérale. Toutes activités de transactions d'immeubles et de fonds de commerce, ainsi que toutes prestations Qualconques liées a cette activité, à l'exclusion de la détention de fonds pour le compte de clients.
0_4774Z_Vente de matériel médical et para médical.
0_4774Z_Commerce d'appareils auditifs et de tous articles médicaux et orthopédiques.
0_4774Z_Vente, location, livraison à domicile aux particuliers, professionnels, collectivites publiques ou privées, de matériel médical, accessoires et produits s'y rattachant, vente de produits para-pharmaceutiques cosmétiques, dietetiques et huiles essentielles.
0_4774Z_L'achat, la vente, la location de matériel médical, paramédical et toutes fournitures et services, la conception, la réalisation, l'édition de tous documents dans le domaine médical, paramédical et de l'assistance à la personne.
0_4774Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'audioprothèse et d'optique.
0_4774Z_Vente de prestations (livraisons par exemple), location de tout matériel et de toutes fournitures médicales , il s'agit, notamment du matériel et des fournitures médico-techniques destinés aux personnes âgées ou handicapées .
0_4774Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_4774Z_Achat de matériels médicals ainsi que tous produits destinés à la chirurgie.
0_4774Z_Audioprothèse, commerce d'accessoires d'écoute, de protection de l'audition et tous produits Lies à l'audition.
0_4774Z_Négoce de matériel dentaire.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Location, vente de matériel médical, organisation et promotion de produits médicaux ainsi que l'organisation de congrès et séminaires.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical.
0_4774Z_Achat/vente produits orthopédiques aux professionnels de Sante.
0_4774Z_Vente de matériel médico-chirurgical et para-médical.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical et d'orthopédie.
0_4774Z_Achat, vente de matériel, d'implants médicaux et de tous supports annexes.
0_4774Z_Hygiène matériel médical achat vente location livraison à domicile conseil revendeur loueur de V.H.P. Véhicules pour handicapés lits médicalisés lève-personne service après vente.Hygiène bébé et adulte puériculture jouets bébés chaussures enfants produits incontinence produits paramédicaux chaussures médicales huiles essentielles compression médicale orthopédie matériel pour aider à la vie quotidienne à la maison.
0_4774Z_Vente, location de matériel médical, paramédical, orthopédique et tous produits annexes.
0_4774Z_Commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques.
0_4774Z_L'activité d'audioprothésiste, la vente, réglage, adaptation et réparation d'appareils de correction auditive, la vente de piles et produits d'entretien pour appareils auditifs, la conception et mise en place d'installations d'infrastructures pour malentendants, les études acoustiques, la vente et fabrication de matériel de protection contre le bruit et d'embouts auticulaires.
0_4774Z_Vente et location de matériel médical pour particuliers et professionnels.
0_4774Z_Prestation d'orthopédie, commerce de détail d'articles médicaux et orthopédiques, articles de confort, articles de médecine douce incluant fabrication, transformation, achat, vente, exploitation de brevets, formation conseil, modelage du corps, massothérapie, réflexothérapie et toute opération s'y rapportant.
