538618810_0610Z_Toutes activités se rapportant aux secteurs de la recherche l'exploitation la transformation la commercialisation des hydrocarbures et de toutes substances minérales ou richesses naturelles acquisition gestion de participation financière dans toutes entreprises commerciales industrielles financières ou autres participation a leur capital prêts cautions ou autres.
572199164_0610Z_Maintenance de puits pétroliers ou "pulling".
509749859_0610Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l'Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherche, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers.
509266813_0610Z_Toutes activités se rapportant aux secteur de la recherche l'exploitation la transformation la commercialisation des hydrocarbures et de toutes substances minérales ou richesses naturelles.
341765766_0610Z_Recherche et exploitation sur le territoire de la Republique arabe de Syrie de gisements d'hydrocarbures
409122629_0610Z_Recherche et exploitation des gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi qu'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement recherche et exploitation des gisements de toutes autres substances minérales, obtention, acquisition, affermage, cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers.
811969088_0610Z_Extraction de pétrole brut et toutes activités accessoires, prise de participations, acquisition, gestion et éventuellement cession de titres de participations dans toutes entreprises ou sociétés commerciales, civiles ou autres. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité, par voie de création de sociétés nouvelles ou acquisition de tous titres ou droits sociaux, fusions ou autres.
812749372_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
410964837_0610Z_Prospection, exploration, production et commercialisation d'hydrocarbures, de pétrole et de gaz , prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes affaires ou opérations pouvant se rattacher aux objets ci-dessus ou susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales et ce, sous quelque forme que ce soit. Création de sociétés nouvelles par apport, souscription, fusion, achat de titres ou droits sociaux.
445074081_0610Z_Recherche et exploitation de gisements d'hydrocarbures, sous toutes formes.
445074222_0610Z_Recherche et exploitation de gisements d'hydrocarbures, sous toutes formes.
478826316_0610Z_Prospection recherche exploitation en France de gisements minéraux.
479782864_0610Z_Recherche et exploitation de gisement d'hydrocarbures sous toutes leurs formes.
479783912_0610Z_Recherche et exploitation de gisement d'hydrocarbures sous toutes leurs formes.
815338538_0610Z_La recherche et l'exploitation de toutes formes de dépôts d'hydrocarbures ainsi que l'exploitation de toutes les autres Subastances minérales et ressources naturelles identifiées par l'intermédiaire des travaux ci-dessus et, de manière plus générale, la recherche et l'exploitation de dépôts de toutes les autres substances minérales, ainsi que l'obtention, l'acquisition, le leasing et la vente de tous les permis de recherche, de toutes les concessions et, de manière générale, de tous les droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution ainsi que la vente, grâce à tous les moyens et dans tous les pays, de matières premières ou de produits finis de toutes origines. Toutes les activités industrielles, commerciales ou de service en relation directe ou indirecte avec la création d'énergie.
815361175_0610Z_La recherche et l'exploitation de toutes formes de dépôts d'hydrocarbures ainsi que l'exploitation de toutes les autres substances minérales et ressources naturelles identifiées par l'intermédiaire des travaux ci-dessus et, de manière plus générale, la recherche et l'exploitation de dépôts de toutes les autres substances minérales, ainsi que l'obtention, l'acquisition, le leasing et la vente de tous les permis de recherche, de toutes les concessions et, de manière générale, de tous les droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution ainsi que la vente, grâce à tous les moyens et dans tous les pays, de matières premières ou de produits finis de toutes origines. Toutes les activités industrielles, commerciales ou de service en relation directe ou indirecte avec la création d'énergie.
815361258_0610Z_La recherche et l'exploitation de toutes formes de dépôts d'hydrocarbures ainsi que l'exploitation de toutes les autres Subastances minérales et ressources naturelles identifiées par l'intermédiaire des travaux ci-dessus et, de manière plus générale, la recherche et l'exploitation de dépôts de toutes les autres substances minérales, ainsi que l'obtention, l'acquisition, le leasing et la vente de tous les permis de recherche, de toutes les concessions et, de manière générale, de tous les droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution ainsi que la vente, grâce à tous les moyens et dans tous les pays, de matières premières ou de produits finis de toutes origines. Toutes les activités industrielles, commerciales ou de service en relation directe ou indirecte avec la création d'énergie.
513700872_0610Z_Location, acquisition, cession puits, gisements, permis d'exploitation et recherches, participations dans sociétés.
514197995_0610Z_Acquisition de toutes actions ou parts de sociétés de toutes valeurs mobilières la prise de participation dans le capital de toutes sociétés la gestion de ces participations la conduite de la politique des filiales de la société toutes prestations au profit de celles-ci.
414719435_0610Z_Recherche extraction et production d'hydrocarbures.
517518247_0610Z_Recherche et exploitation de tous gisements d'hydrocarbures et produits connexes. Location, acquisition, cession de   puits, gisements, permis d'exploitation. Participation dans toutes sociétés, opérations commerciales, industrielles et financières.
517698189_0610Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l' Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l' exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de services se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
517698239_0610Z_La Recherce et l'exploitation de gisements d' hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la Recherceh et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'Obtenetion, l'acquisition, l'affermage, la Cessoin de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous Myens et en tous pays, de matières ou produits bruts ou finis de toute origine. toutes Activiés industrielles, commerciales ou de Servicers se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
517872222_0610Z_L'acquisition et l'exploitation de concessions pétrolières et ou gazières et ou géothermiques la conception directement ou indirectement de travaux de recherches destinés à la représentation du sol et su sous-sol.
518367297_0610Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l' Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l' exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de services se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
518367370_0610Z_Directement ou indirectement, en tous pays   la recherche et l'exploitation de gisements hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts finis de toute origine. toutes activités industrielles, commerciales ou de services se rattachant directement ou indirectement à la création d'entreprise.
451658389_0610Z_Recherche et exploitation de gisements d'hydrocarbures, sous toutes formes.
451676431_0610Z_Recherche et exploitation de gisements d'hydrocarbure sous toutes formes.
451676522_0610Z_La société à pour objet, en France ou à l'étranger, le financement par tous moyens sous toutes formes et en toutes devises des sociétés du groupe total à laquelle elle appartient, la gestion de leur trésorerie, le conseil et l'assistance de celles-ci dans les mêmes domaines, ainsi que l'attribution de toute garantie au profit de prêteurs aux dites sociétés du groupe.
519184899_0610Z_En France et à l'étranger la gestion de tous titres et droits sociaux et, à cet effet, la prise de participations dans toutes sociétés, groupements, associations, notamment par voie d'achat, de souscription et d'apport ainsi que la cession sous toute forme Desdits titres ou droits sociaux. La recherche et l'exploitation de tous gîtes minéraux, notamment de tous gisements d'hydrocarbures liquides ou gazeux et produits connexes. La location, l'acquisition, la cession, la vente de tous puits, terrains, gisements, concessions, permis d'exploitation ou permis de recherches, soit pour son compte personnel, soit pour le compte de tiers, soit en participation ou autrement, le transport, le stockage, le traitement, la transformation et le commerce de tous hydrocarbures naturels ou synthétiques, de tous produits ou sous-produits du sous-sol, liquides ou gazeux, de tous minerais ou métaux. L'acquisition de tous immeubles, leur gestion ou leur vente. Le commerce de tous produits et marchandises.
519288591_0610Z_En France et à l'étranger   la gestion de tous titres et droits sociaux et, à cet effet, la prise de participation dans toutes sociétés, groupements, association, notamment par voie d'achat, de souscription et d'apport ainsi que la cession sous toute forme Desdits titres ou droits sociaux. La recherche et l'exploitation de tous gîtes minéraux, notamment de tous gisements d'hydrocarbures liquides ou gazeux et produits connexes. La location, l'acquisition, la cession, la vente de tous puits, terrains, gisements, concessions, permis d'exploitation ou permis de recherches, soit pour son compte personnel, soit pour le compte de tiers, soit en participation ou autrement , le stockage, le traitement, la transformation et le commerce de tous hydrocarbures naturels ou synthétiques, de tous produits ou sous-produits du sous-sol liquides ou gazeux, de tous minerais ou métaux. L'acquisition de tous immeubles, leur gestion ou leur vente. Le commerce de tous produits et marchandises.
790102032_0610Z_En Ukraine, dans la région de Subbotina/Pry-Kerch, l'exploration et la production des ressources d'hydrocarbures, et, généralement, toutes opérations financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à Ces activités ou de nature à en faciliter la réalisation.
790310676_0610Z_Exploration, recherche, extraction et commercialisation a l'étranger d'hydrocarbures, métaux précieux, minéraux et pierres précieuses, minerais, métaux ferreux et non ferreux. Commerce, achat et vente de textiles, Import-Export de tous produits non réglementés.
490053378_0610Z_Recherche et exploitation de pétrole, de gaz naturel et de substances connexes. conseil à l'industrie.
793507559_0610Z_Exploration, production d'hydrocarbures. Services à l'industrie pétrolière.
424502748_0610Z_Recherche et exploitation des gisements miniers notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes.
391727450_0610Z_Travaux d'exploitation et de développement de gisements relatifs a différents permis de recherches d'hydrocarbures.
392035259_0610Z_Recherche et exploitation en Libye des gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes : ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minerales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en evidence
392068102_0610Z_Dans toutes les parties du monde pour son propre compte ou pour le compte de tiers l'exploitation le stockage le traitement et le commerce de tous hydrocarbures solides liquides ou gazeux et de manière générale de tous minéraux minerais et tous produits du sol et du sous sol l'étude la recherche et la prospection de ces produits l'entreprise et l'exécution de tous travaux géologiques géophysiques Géochimiques miniers de forage de production de génie civil ou de génie rural.
493318794_0610Z_L'exploitation et la mise en valeur par tous moyens et sous toutes ses formes de gisements pétroliers, la production, le conditionnement et la vente de pétrole brut, toutes prestations de services dans ces domaines.
562095661_0610Z_Agir, au travers de sa succursale en Libye, en qualité d'opérateur pour les opérations de développement, les opérations d'exploitation et les opérations d'exploitation et les opérations de fin d'exploitation et de remise en état des sites en accord avec le contrat d'exploration et de partage de production ("exploration And production Sharing Agreement" "epsa") relatif au zones de permis 70 & 87 (ex Conc. 17) et au contrat d'exploration et de partage de production ("exploration And production Sharing Agreement") relatif aux zones de permis 15, 16 & 32 (ex Conc. 137), les deux étant les contrats d'exploration et de partage de production ("exploration And production Sharing Agreements" "epsas") ayant pour date de signature le 17 janvier 2010.
529210692_0610Z_En tous pays, le conseil, l'assistance, les études, la prestation de services et la coopération industrielle dans les domaines liés aux énergies de toutes origines et aux technologies qui s'y rattachent, la recherche et l'exploitation des gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement la recherche et l'exploitation des gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de produits bruts ou finis de toute origine.
529210791_0610Z_Toutes activités se rapportant aux secteurs de la recherche, l'exploitation, la transformation, la commercialisation des hydrocarbures et de toutes substances minérales ou richesses naturelles. acquisition, gestion de participation financière dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres. participation a leur capital, prêts, cautions ou autres.
529250821_0610Z_Le conseil, l'assistance, les études, la prestation de services et la coopération industrielle dans les domaines liées aux énergies de toutes origines et aux technologies qui s'y rattachent, l'acquisition et la gestion de participations financières dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres, en particulier sous forme de participation a leur capital, prêts, cautions ou autres.
529251142_0610Z_Directement ou indirectement en tous pays   la recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers et ce en tous pays. le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine. toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou Indirecetemnt à la Cration d'énergie.
529251217_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités Inustrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
429806722_0610Z_L'acquisition, la vente, la location, l'exploitation sous toutes formes de matériels, instruments et accessoires se rattachant à l'entreprise de travaux publics et particuliers et spécialement à l'entreprise de forages pétroliers.
530563071_0610Z_La gestion de tous titres et droits sociaux et, à cet effet, la prise de participation dans toutes sociétés, groupements, associations, notamment par voie d'achat, de souscription et d'apport ainsi que la cession sous toute forme Desdits titres ou droits sociaux, la recherche et l'exploitation de tous gîtes minéraux, notamment de tous gisements d'hydrocarbures liquides ou gazeux et produits connexes.
732025770_0610Z_Recherche et exploitation sur le territoire d'Abu Dhabi et du plateau continental adjacent, des gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes
799485560_0610Z_La recherche, le développement et la mise au points de tous procédés, toutes inventions permettant le perfectionnement de la prospection, du forage, du pompage, de l'extraction et de l'exploitation de puits ou autre dans le domaine pétrolier et gazier.
531680247_0610Z_Réaliser en France, à la demande du groupe total, des opérations sur puits et autres installations minières, principalement dans le domaine technique du forage comprenant notamment la fermeture définitive et la remise en conditions opérationnelles des puits.
531680312_0610Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l'Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et Lexploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tos moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
531680320_0610Z_Directement ou indirectement, en tous pays : la recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toute leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements, de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine. Toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
531680353_0610Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l'Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
531680361_0610Z_Directement ou indirectement, en tous pays :la et gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus Mettraitent en évidence et plus généralement, l'exploitation de gisements de toutes autres Subtences minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, en matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
531680387_0610Z_Directement ou indirectement, en tous pays :la et gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus Mettraitent en évidence et plus généralement, l'exploitation de gisements de toutes autres Subtences minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, en matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
531680403_0610Z_La recherche et l'exploitation sur le territoire de la république de l'Indonésie et le plateau continental qui lui est adjacent de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
800546624_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de Matères ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
498839455_0610Z_La prospection, le forage, le stockage, la Ditribution et le commercialisation de gaz et d'hydrocarbures, la production d'énergie.
801133497_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
803314723_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
402095525_0610Z_Recherche et exploitation des gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minerales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en evidence
804832806_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
804832962_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers. Le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
804833325_0610Z_La recherche et l'exploitation de gisements d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, ainsi que l'exploitation de toutes autres substances minérales ou richesses naturelles que les travaux ci-dessus mettraient en évidence et plus généralement, la recherche et l'exploitation de gisements de toutes autres substances minérales, l'obtention, l'acquisition, l'affermage, la cession de tous permis de recherches, de toutes concessions et plus généralement de tous droits miniers, le traitement, la transformation, le transport, la distribution et le commerce par tous moyens et en tous pays, de matières ou de produits bruts ou finis de toute origine, toutes activités industrielles, commerciales ou de service se rattachant directement ou indirectement à la création d'énergie.
