503407983_6399Z_Fourniture de prestations de services aux personnes morales de droit privé ou public en matière de gestion, de développement, de promotion, d'évaluation, de valorisation, de cession, d'acquisition de licence et de création de marques et, plus généralement, de tous actifs incorporels, la fourniture aux entités de même nature de prestations de conseil et de création esthétiques au bénéfice de la commercialisation de leurs offres de produits et services sur tous les points de contact entre ces personnes morales et leurs clients, usagers et autres interlocuteurs.
503432510_6399Z_Exploitation des marques Franck Sorbier Paris.
402797310_6399Z_Edition de logiciels pour recherche et accession au logement des étudiants stagiaires, animer et développer une centrale de réservation immobilière.
503627937_6399Z_Numérisation de livres et documents.
403037963_6399Z_Réalisation de toutes prestations de services, notamment en matière administrative, secrétariat, marketing, publicité et informatique , avec ou sans mise à disposition de matériel ou de personnels spécialisés. Location de matériel ou de véhicules automobiles, sans chauffeur. Organisation de manifestations, de réunions, de séminaires, de salons et de conférences .
503833808_6399Z_Prestation de service en NTIC, création de site internet, conseil en communication.
503904336_6399Z_Édition imprimerie diffusion et distribution reprographie de tout type de données sur tout support existant et à venir.
504081589_6399Z_La prestation de services pour les professionnels de l'hébergement et de la restauration.
537749525_6399Z_La vente d'informations relatives à l'oenologie et à la gastronomie sous forme de données numériques.
504517160_6399Z_Achat et revente de biens et services, assistance administrative, toutes autres prestations de service.
504637802_6399Z_Production, validation et diffusion de l'information en utilisant les nouvelles technologies de l'information et la communication ou tout autre moyen de communication.
504685520_6399Z_Apporteur d'affaires dans tous domaines non soumis à réglementation.
504712209_6399Z_Diffusion d'informations sous toutes ses formes, édition et produits dérivés.
504747635_6399Z_Activité d'agence, d'informations et de services financiers.
505141242_6399Z_Recherche documentaire, conseil ressources humaines, formation,commerce.
505174409_6399Z_Fournir tout service complémentaire autour des métiers de la Ohoto et de l'audiovisuel. mise à disposition de lieux et de décors, organisation de prises de vues, demande des autorisations, services de voyages, Hébergements, Catering, régie, casting, Réparage.
505284497_6399Z_Le service de prestations intellectuelles dans le domaine de l'architecture paysagère.
538862434_6399Z_Autres services d'information (prestataire de services dans le domaine du secteur tertiaire).
438237992_6399Z_Conception, réalisation, suivi de campagnes de relations presse et de relations publiques.
538956301_6399Z_Contrôle et analyse des retombées rédactionnelles dans tous les médias.
508011111_6399Z_Création, conception, fabrication, ventes, diffusion d'objets, textiles pour la maison, le jardin et la personne et toutes prestations s'y rattachant. Architecture d'intérieur, chantier de décoration.
520949736_6399Z_L'évaluation et le recouvrement de l'indemnisation des personnes, physiques ou morales, victimes directes ou indirectes, d'un préjudice corporel ou matériel. L'étude, le traitement, la gestion et les démarches administratives de tout dossier d'indemnisation. La prise en charge amiable ou judiciaire des dossiers en faisant appel à tout professionnel si nécessaire. Formation, conseil et gestion aux entreprises.
508622693_6399Z_Prestations études et évaluations des politiques publiques, prestations de formation, Conférences et toutes activités s'y rapportant, prestations d'agent de voyage en lien direct ou indirect avec activités précédemment décrites.
515402451_6399Z_Rédaction et/ou exploitation d'articles de presse et de photographies de presse vendus dans le réseau kiosque et traditionnel.
810725416_6399Z_Référencement des activités et loisirs par le biais d'un site internet d'une application mobile, développement d'un algorithme pour proposer un affichage pertinent à chaque utilisateur, activité d'audit, de conseil et d'organisation d'événements ou d'activités.
508807807_6399Z_Toutes prestations liées aux technologies de l' information, management et développement.
810958157_6399Z_Informations/Sondages.
811072107_6399Z_L'exploitation de la collecte, du traitement et de la production d'informations ainsi que la diffusion d'informations présentant un lien avec l'actualité et ayant fait l'objet d'un traitement à caractère journalistique, d'opinions et de programmes, par édition et la publication de tous journaux, sous forme imprimée ou numérique, y compris sur internet, ou encore audiovisuelle.
442091377_6399Z_Relocation et toutes prestations de service destinées à assister les étrangers lors de leur installation en France.
509439683_6399Z_Réalisation de prestations de services liées directement ou indirectement à internet, réalisation de conseil et services informatiques.
509463121_6399Z_Prestations de services pour des hommes d'affaires et leurs sociétés. La société pourra notamment accorder des domiciliations dans les bureaux à sa disposition, mettre à la disposition de tiers des bureaux, des ordinateurs, des archives, des garages, des services de téléphone, Téléfax, télex, aide administrative. En plus, la société pourra faire l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toute chose quelconque. Gestion de centres d'affaires. Prise de participation. Gestion de tous capitaux. Fourniture de prestations de services, notamment conseils et assistance dans les domaines technique, comptable, financier, de gestion, administratif, juridique, fiscal, social, commercial, informatique.
509713236_6399Z_Fourniture d'informations actualisées sous toutes ses formes, telles que courriers, courriels, supports vidéo et audio, organisation de colloques, de séminaires, dans tous les domaines de la santé.
812096105_6399Z_Activités d'informations et Domotiques ainsi que toutes l'activités relatives à ce domaine.
812138618_6399Z_Diffusion d'un annuaire professionnel en ligne vente d'espaces publicitaires.
510192636_6399Z_Réalisation de toutes prestations de services étude conseil recrutement exploitation se rapportant au domaine médical ou apparent.
510274772_6399Z_Presse et communication multi supports.
812264943_6399Z_Prestations de services pour maisons d'édition.
510775463_6399Z_La réalisation d'articles ou dossiers destinés à publication dans la presse d'entreprise. la réalisation d'événements sur le thème de la prévention des risques en entreprise.
510777006_6399Z_Activité de solution professionnelle en mode Saas de partage de documents entre tiers et de solution de Dataroom et Référentiel documentaire, sous la marque "dataroom" à l'exception du droit au bail.
812825057_6399Z_Services de recherche d'information pour le compte de décideurs, toutes prestations d'expertise et travaux Rédactionnels, multimédia sur le traitement d'information et la communication d'entreprise; conseils de gestion, études d'ingénierie, assistance et recherche développement en responsabilité sociale des organisations.
444090146_6399Z_Agence de presse , collecte, traitement et diffusion de l'information générale ou spécialisée, sur tous supports, pour son compte ou pour le compte d'autrui .
477766943_6399Z_Exploitation d'un fonds de commerce de services télématiques (fax, SMS, internet), régie publicitaire, toutes opérations liées au surf.
511445835_6399Z_Référencement de fournisseurs pour le compte de tiers.
813487139_6399Z_Les transactions de biens, services ou informations par le biais d'interfaces électroniques et digitales.
511608192_6399Z_La fourniture de tous services et/ou conseils relatifs aux logiciels, au réseau internet, aux réseaux télématiques ou en ligne, la conception et mise en oeuvre de centres de traitement de l'information, ainsi que de tous produits ou services dérivés de ces premiers.
750785479_6399Z_Agence de relation presse dotée d'une plateforme Web permettant aux clients de la société d'entrer en contact direct avec les médias qu'ils Ciblent.
511809444_6399Z_Exploitation de marques de luxe et concession de licences de marque de luxe exploitation d'oeuvres littéraires et artistiques.
511813602_6399Z_Diffusion d'informations juridiques par tous moyens et tous supports, fournitures de prestations de service d'accompagnements juridiques et de formations juridiques auprès de tous publics.
813846821_6399Z_La mise en relation de professionnels médicaux Français avec des patients étrangers.
511918187_6399Z_Organisation événementielle et location de matériels. Gestion des besoins d'abonnés et ou clientèles ponctuelles par sélection et mise en relation avec des prestataires de services externes.
478373616_6399Z_Le commerce de gros ou de détail de meubles au sens large du terme, d'objets de décoration, de gadgets, de textiles, de prêt à porter et toutes activités s'y rapportant.
478389224_6399Z_Aider les entreprises, par les services et la vente de supports finis, à développer des outils de communication cohérents uniques et durables , elle intervient dans les domaines du marketing, du design et de la communication .
478480692_6399Z_Vente, location de matériel d'exposition, personnels ou domestiques et toutes prestations y afférentes.
512043381_6399Z_L'acquisition, exploitation, concession, cession de licences, brevets procédés, savoir faire ou marques concernant les produits alimentaires ou cosmétiques.
478544182_6399Z_Assistance et conseil dans les domaines de la représentation de la pensée et des idées à des fins artistiques, éducatives, informatiques et distractives , production audiovisuelle et cinématographique .
478727472_6399Z_Bureau de style, courtage, import-export tous produits connexes et textiles.
512299397_6399Z_Vente de prestations d'audits, de conception, d'architecture, de développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication, ainsi que la vente de prestations liées à l'ergonomie cognitive des interfaces homme machine, au e-Learning, à l'assistance à maîtrise d'ouvrage, à la gestion de projet, aux études, et à la formation.
478822679_6399Z_Conception et distribution des cahiers de modèles de mode ainsi que toutes les prestations intellectuelles associées (élaboration de collections personnalisées conseil en organisation des affaires formation des personnels audit et assistance technique).
478956493_6399Z_Décoration, maîtrise d'uvre, agencement de tous locaux commerciaux ou non et de magasins ou autres.
814543567_6399Z_L'exploitation, la mise en valeur et la vente de services d'information systématique sur les activitées culturelles et commerciales en corse dans un objectif de promotion de la culture et du patrimoine corse.
481188522_6399Z_Étude et conseil dans l'aménagement des surfaces de vente décoration en sous Traitance.
481274223_6399Z_Conception et création.
481305159_6399Z_Prestations de services auprès des maîtres d'ouvrage, publics ou privés, collectivités territoriales, entreprises et particuliers dans le domaine de l'architecture d'intérieur , décoration, agencement de mobiliers et de design, intérieur ou extérieur. Création, fabrication de pièces uniques et artistiques. Formation et réalisation connexe à cette activité .
481319663_6399Z_L'architecture d'intérieur la décoration l'aménagement et l'agencement de tous locaux d'habitation ou professionnels (sous Traitance).
481481166_6399Z_Styliste, graphiste et designer , tous droits de propriétés industrielles sur la marque > Powerage < .
515055333_6399Z_La création l'édition et la distribution de produits juridiques économiques et financiers périodiques ou non sur support papier ou Éléctronique.
515149805_6399Z_Toutes prestations de service et toutes actions de promotion et d'intermédiation se rapportant à la commercialisation de tous produits et marchandises non règlementés.
481630341_6399Z_Toutes prestations de services et activités dans les domaines de la création graphique , design d'espaces, design global, d'événements mobiliers et de produits aux particuliers, aux entreprises, aux administrations ou aux organismes de toute sorte, français ou étrangers. Prestations, consulting dans le suivi de réalisation des projets pour tous types de chantiers. Suivi de travaux, coordination, vérification, cabinet et bureau d'études. Import-export, achat, vente de tous produits et de matériel de toute sorte, non soumis à réglementation s'y rapportant .
481653186_6399Z_Création, fabrication de mobilier et de luminaires, sous-traitance de réalisation de prototypes et de modèles spéciaux dans ce domaine, vente de mobilier.
750101289_6399Z_Toutes activités dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et de la communication, NTIC, et notamment, l'informatique des réseaux du multimedia, de l'internet et de la communication, services occasionnels de pilotage d'aéronef non propriétaire de son engin pour le compte de propriétaire d'aéronef à destination de toute compagnie aérienne ou tout client pour le transport de passagers ou de marchandises.
750190332_6399Z_Conseil en systèmes d'information vente de logiciels formation et développement informatiques.
481783983_6399Z_Conception, dessin, réalisation de collection de vêtements , achat, vente, import-export de tous vêtements et assimilés, dans le secteur de la mode .
515358703_6399Z_Conseil, étude et conception de solutions en communication et logiciels informatiques.
515363612_6399Z_La communication intégrant le conseil La Conception la création et la réalisation Graphique sous toutes ses formes pour la presse formation aux entreprises édition publicité et communication.
481834281_6399Z_Création, production, diffusion de produits de communication visuelle, de signalétique, d'accessoires de mode , production, édition, toutes prestations de services et conseil dans les domaines de l'événementiel en tout genre .
481845923_6399Z_Conseil en décoration, en aménagement intérieur, en recherche de prestataires et de fournisseurs, surveillance de travaux et devis, conseil en matière événementielle .
481862027_6399Z_Architecture d'intérieur.
481888634_6399Z_Conseil en agencement et en décoration.
750351652_6399Z_Collecte la mise en forme la vente d'éléments d'informations sous quelques formes que ce soit à des médias.
481932267_6399Z_Création de dessins et réalisation de prototypes dans les activités de luxe (bijouterie, joaillerie, horlogerie).
484563135_6399Z_Antiquités, décoration et architecture d'intérieure.
451069751_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception d'espaces et de produits divers , réponse à tout type de projets publiques ou privés à caractère provisoire ou destinés à durer dans le temps. A titre occasionnel, il est envisagé la fabrication, l'achat, la vente de tous produits ayant un lien avec l'objet susdécrit et l'activité de marchand de biens .
483426136_6399Z_La création et la commercialisation de tout élément de design Etparticulierement dans le domaine de la décoration de l'objet, de l'ameublement le conseil en communication artistique pour fabrication, le développement industriel et multimédia.
799378294_6399Z_Exploitation de contrat de diffusion presse.
484673389_6399Z_Architecture d'intérieur, décoration, rénovation,  travaux tous corps d'état.
484685185_6399Z_Vente d'objets décoratifs.
484691597_6399Z_Conseil en décoration, aménagement et personnalisation d'espaces intérieurs.
484850359_6399Z_Prestations de conseil, de design et de formation dans le domaine de la couleur.
451427363_6399Z_Design d'objets et d'espaces, création du concept, création de supports visuels, 2d et 3d (maquette, modèles, animations) réalisation du concept (prototype, suivi de chantier) production de moules et des petites séries, architecte d'intérieur, réalisation du mobilier sur mesure.
484994405_6399Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de conseil et d'études en matière de design , produits de décoration d'architecture d'intérieur, d'agencement, de communication, de graphisme et de logos. Toute fabrication de produits, d'objets de design, de décoration, de communication et d'agencement .
518572342_6399Z_Conception, réalisation et exploitation de contenus écrits et Audiovisuels sous quelque forme que ce soit documents papier, produits Audiovisuels, contenus Web. conseil éditorial et Rédactionnel.
485092225_6399Z_Tout aménagement et décoration d'intérieur, y compris, achat, vente et location d'objets mobiliers , rénovation, réhabilitation de biens immobiliers, quels qu'ils soient .
485098891_6399Z_Création et fabrication de modèles design pour l'équipement de tout moyen de locomotion, design artisanal et industriel sur tout support.
485101091_6399Z_Toutes activités de concession de franchises, de licences de marques, ainsi que toutes prestations de services liées à ces activités.
485186399_6399Z_Prestations de décoration.
518754478_6399Z_Réalisation de supports de communication. Activité de formation.
451655062_6399Z_Décoratrice d'intérieur.
485217491_6399Z_Design de logos, de sigles, d'enseignes, conseil en publicité, marketing, vente d'insertions publicitaires , création de sites internet, relations presse et noms de domaines .
451700157_6399Z_Création de modèles, d'articles textiles, d'habillement, de chaussures, de bijoux, de meubles, d'objets de décoration intérieure et d'articles de mode , gestion des droits liés à la propriété industrielle .
485290613_6399Z_Prestations de services en matière de direction artistique, de stylisme, de scénographie ressortissant au domaine de la maison de l'art de vivre et de la mode.
789950573_6399Z_Mise en commun et partage des moyens d'information en rapport avec l'exercice de la profession de conseil en immobilier.
488045071_6399Z_Conseil en agencement d'intérieur, conseil en décoration d'espace d'intérieur, ensemblier, conseil en informatique. tous travaux de menuiserie, tous travaux de bâtiment tous corps d'État.
488045642_6399Z_Prestations de style design et réalisation de collection en matière de prêt-à-porter pour femmes.
488073701_6399Z_Conception, production, diffusion de produit manufacture ou non , réalisation de produits de communication graphique.
488258922_6399Z_Architecture intérieure décoration négoce d'oeuvres d'art conseils et courtage d'assurances.
521902858_6399Z_La communication écrite ou visuelle.
521914424_6399Z_Agence de communication, commissionnaire à la vente de vins et spiritueux et de tous autres produits Agroalimentaires, prestations de services, conseil en relations publiques et communication via le réseau internet ou par tout autre moyen, s'adressant notamment aux viticulteurs.
488480195_6399Z_Architecture d'intérieur et conseil.
488525486_6399Z_Courtage dans les domaines des travaux du bâtiment et des services aux entreprises.
488563081_6399Z_Design, graphisme, illustration dans les domaines de la décoration, de l'aménagement intérieur des arts de la table, du textile et de la papeterie. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
488578659_6399Z_Centre d'appels téléphoniques, toutes activités concernant la téléphonie, fournitures, maintenance et services en téléphonie.
489688556_6399Z_Travaux de graphisme maquettisme en sous-traitance activité de conseil.
488711573_6399Z_Aide, accompagnement dans le montage de projets de construction, rénovation, transformation, agrandissement pour la société ou pour autrui de tous immeubles , à usage d'habitation d'une superficie de moins de 170 m2. Exécution de plans, de photographies, de photo-montages, de tableaux de surfaces, rédaction des pièces écrites nécessaires pour l'obtention des autorisations de travaux ou de permis de construire relatifs aux projets. Réalisation de maquettes et aide aux maîtres d'ouvrages. Architecture intérieure .
488793696_6399Z_Vente de prestations de conseil en décoration, assistance aux professionnels de l'architecture, de la décoration ou toutes structures intervenant dans le secteur , négoce de tout bien mobilier de décoration ou d'agrément .
790828917_6399Z_L'étude la réalisation la promotion et la vente de produits et services liés à la création et à la diffusion de l'information. Toutes opérations d'achat, de vente de transaction de tout matériel informatique.
790904015_6399Z_Mise à Dispotition d'une plateforme internet de gestion commerciale de vente de Llivres, de tous types d'édition sur support papier ou électronique, mise à jour du site, stockage et sauvegarde de données, assistance à l'utilisation de la plateforme.
488922220_6399Z_Prestations de design produits, graphique, de textile et de web.
489034199_6399Z_Création, développement, commercialisation d'articles concernant la santé, la prévention santé, les différentes médecines , développement personnel et tous domaines s'y rattachant, par tous moyens multimédias ou non. Conseil personnalisé .
489102236_6399Z_Prestation de services pour la réalisation d'objets numerises.
791139439_6399Z_L'élaboration l'édition la publication et la diffusion sur internet et tout autre support d'un magazine bilingue français/langue locale destiné aux publics francophiles. La création d'un site internet? la vente et la promotion de tous services non réglementés.
524789377_6399Z_Promotion de l'Hyciène de vie, information et initiation grand public association et professionnels vente de produits y compris alimentaires apporteur d'affaires, représentation commerciale.
491350625_6399Z_Négoce, prestations liées, directement ou indirectement, à la décoration, l'étalage, la broderie à façon de manière continue ou événementielle.
491458774_6399Z_Conception, réalisation, diffusion, commercialisation de tout objet de l'habitat intérieur ou extérieur, décoratif, artistique ou fonctionnel. toutes activités de négoce, d'agent commercial, de commissionnement.
491476065_6399Z_Vêtements sérigraphiés, graphisme, web et audiovisuel.
491616694_6399Z_La production audiovisuelle.
491652343_6399Z_Stylisme et direction artistique.
491797551_6399Z_Signalétique, conception et réalisation d'objets publicitaires, de conseil en publicité, signalétique et toutes autres activités s'y rattachant.
525370409_6399Z_Agence Webmarketing pour les commerçants prestataires, notamment les instituts de beauté et salons de coiffure, toutes prestations relatives au E-commerce, y compris de formation sous toutes ses formes.
793912874_6399Z_Agence de communication spécialisée en communication, site internet, Seo, social média, Print, identité visuelle, Webdesign, relation presse.
491974010_6399Z_Création plastique ou graphique, design, programmes d'identité visuelle, signalétique, graphisme et design d'expositions , événementiel, édition, édition publicitaire, création, réalisation et édition de créations graphiques ou plastiques. Notamment, de dessins, de décors, de modèles, de meubles, d'objets de décoration, de dessins de police de caractère, ainsi que la vente, l'import-export de toutes créations dans le domaine des arts appliqués et notamment de meubles, d'objets de décoration, de papiers et de services annexes tels que le conseil en architecture intérieure et de décoration. Conseil en communication et représentation .
492112990_6399Z_Services annexes à la production et plus précisement, études et réalisation d'objets manufacturés.
492138573_6399Z_Création de modèles montage mécanique la confection de tous textiles l'achat et la vente en gros et en détail fabrication et l export de tous tissus et de prêt a porter et de dépose de marques.
492139639_6399Z_Bureau d'étude dans le domaine vestimentaire, gradation, découpe en carton de patrons réalisation de produits de communications graphique création de site internet et de tous produits de communication.
794194696_6399Z_La société a pour objet toutes activités se rapportant à la conduite et l'accompagnement de projet en matière de système d'information, à savoir : maîtrise d'ouvrage de projets informatique, assistance à maîtrise d'ouvrage, audit et conseil stratégique en systèmes d'information. Direction des systèmes d'information en délégation, gestion de risque informatique, gestion de projet de communication.
492271838_6399Z_Exercice de la profession d'architecte d'intérieur.
492308580_6399Z_Conseil en décoration et aménagements d'espaces.
492309216_6399Z_Consultant dans le domaine de la mode, organisation d'événements dans le domaine de la mode, agent dans le domaine de la mode.
492310156_6399Z_Décoration intérieure, conseil et coaching en décoration, rénovation de maisons, de locaux industriels ou commerciaux et coordination de chantiers , marchand de biens, aménagement d'espaces extérieurs, de terrasses, de jardins, de lieux publics ou privés. Commercialisation de meubles et d'objets de décoration .
492310479_6399Z_Conception, réalisation de patronage et de prototypes pour l'industrie textile , services annexes à la production textile. Toutes activités de stylisme pouvant se rapporter à toutes branches, y compris textiles .
492534490_6399Z_Stylisme, création de maillots de bain, de lingerie, d'accessoires et prestations de services.
529120776_6399Z_La commercialisation et la diffusion de toutes formes d'articles et d'informations, dans tous domaines et sur tous supports, et notamment sur le Web, la réalisation de toutes opérations de création, d'animation, d'information, de promotion et de communication, dans tous domaines et par tous moyens, la réalisation de toutes opérations et prestations d'étude, de création, de distribution et de commercialisation, soit.
529639569_6399Z_Services liées aux systèmes d'information.
529743072_6399Z_La promotion D activités économiques touristiques et culturelles la création et l animation de réseaux économiques la création de tous supports la réalisation D événements l édition de tous ouvrages ou documents de promotion.
502152861_6399Z_L'offre aux utilisateurs de téléphones portables des services d'information et de divertissement.
429590524_6399Z_En France et dans le monde entier, conception, création et rédaction de documents, textes de communication et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaires ou connexes.
530311067_6399Z_La conception, réalisation, l'installation, l'exploitation, la diffusion, la commercialisation, l'importation, l'exportation de tous systèmes de communication et d'information, de tous types de concepts ou contenus destinés à tout espace fixe ou mobile recevant du public professionnel ou non professionnel.
530913813_6399Z_Acquisition et vente de données en tous domaines, vérification, gestion et analyse de données.
530929793_6399Z_Vente d'espace publicitaire sur site d'information sur internet.
799393079_6399Z_Prendre, acquérir, détenir, gérer et céder de quelque manière que ce soit, toute participation dans le capital social et les droits de vote de la société agenda journaliste. Trouver, recueillir, apporter, diffuser, communiquer, répertorier et classer, directement ou indirectement, toute information et communiqué de presse nécessaires au fonctionnement du site internet Www. Agenda-journalistes. Com.
799526231_6399Z_Orientation et information aux personnes en recherche d'une maison de retraite médicalisée ou non médicalisée, à l'aide de supports de communication comme l'annuaire des maisons de retraite, de sites internet.
531204527_6399Z_Fournir et faciliter l'accès de tout public à des informations et à de la documentation juridiques.
531234664_6399Z_Service informatisé d'information, autres services d'information.
497685214_6399Z_Toutes activités de développement et d'exploitation des marques > UDI-Union pour le Développement Immobilier < et de toutes celles qui lui seront concédées ensuite , comme du savoir-faire qui y est attaché dans le cadre de partenariats basés sur la mise en commun de données, en vue de favoriser la transaction immobilière au mieux des besoins de la clientèle de chaque partenaire, des activités de formation pour la mise en uvre du savoir-faire disponible et nécessaire à l'exploitation commune des marques concédées. Activité d'agence immobilière comprenant les transactions et la location. Prise en location-gérance, acquisition de tous fonds de commerce exerçant ces activités, ainsi que de manière secondaire, toutes études de projets de rénovation, de restauration, de transformation, de construction et d'aménagement de tous immeubles ou de fractions d'immeubles. Toutes opérations de promotion immobilière. Création, acquisition, exploitation ou faire exploiter toutes marques de fabrique, de commerce et de service, tous modèles et dessins, tous droits d'auteur se rapportant à l'objet ci-dessus. Prise de participations et de tous intérêts dans toutes sociétés et affaires, françaises ou étrangères .
497764647_6399Z_Relations presse, promotion et organisation d'événements (hors réglementation).
799760731_6399Z_Transmission et diffusion d' informations sur l' actualité nationale et internationale touristique et informations pratiques sur tous supports; publication d' adresses recommandations, "bons Plans" via un site Inernet; vente à des annonceurs et à des sociétés d' espaces publicitaires; promotion, organisation d' évènements culturels.
799894142_6399Z_Étude achat vente de tous produits de communication promotion publicité Consulting artistique édition musicale développement mise en oeuvre maintenance commercialisation de tous systèmes de diffusion de produits cinématographiques vidéos télévisuels Audiovisuels et publicitaires production et co-production de films.
531590446_6399Z_Toute prestation de service en matière de recherche et de présentation de clientèle tant au niveau national Qu'international.
498261163_6399Z_La collecte, l'édition, la diffusion via internet ou tout autre support d'informations, d'analyses et d'études de forum se rapportant aux séries télévisées quelle qu'elles soient sous réserves des droits de leurs producteurs et diffuseurs.
330498999_6399Z_Vente de fournitures pour la broderie et les loisirs créatifs.
498336684_6399Z_Prestations de tous services, conseil, assistance au profit de toute pharmacie afin de lui permettre de développer son activité professionnelle.
532838273_6399Z_Conception, création, commercialisation, distribution et réalisation de services d'information liés au développement personnel et au bien-être de ses clients. Conception, création, commercialisation et mise en place de stratégies ou d'opérations marketing ou commerciales visant à développer le chiffre d'affaires de ses clients.
532883758_6399Z_Audit, conseil et prestation du système d'information ainsi que des applicatifs logiciels métiers.
499452100_6399Z_La mise en relation d'affaires de ses clients ou de ceux qu'elle prospectera, avec ses partenaires actuels ou futures, le conseil, l'étude et l'assistance dans toute opération ou toute personne physique ou morale de droit privé ou publique, arragement sur toute opération, analyse de projets et rapprochement entre opérateurs.
801591678_6399Z_Diffusion de données relatives au secteur de l'enseignement supérieur.
801634668_6399Z_Plateforme internet de mise en relation entre les particuliers et les retraités négociation dans le domaine de la construction.
432684140_6399Z_Vente de renseignements techniques et commerciaux dans le domaine des matériaux naturels (pierre marbre granit et produits dérives) aux professionnels et particuliers.
499799120_6399Z_Publication de petites annonces via internet et services aux particuliers.
533460531_6399Z_Activité de conciergerie privée et prestations de services liés à L'immobilieer.
801909243_6399Z_Audit, système d'information assistance juridique, actuariat, gestion des risques, support commercial, assistance à l'activité opérationnelle et au développement commercial, achat.
499961506_6399Z_Prestations de services à la personne, assistance et formation informatique via internet , bricolage, jardinage, gardiennage et surveillance de résidences principales ou secondaires. Conduite du véhicule personnel des personnes dépendantes. Assistance administrative .
533565040_6399Z_La mise à disposition des consommateurs en général d'une application permettant l'achat de produits figurants sur les publicités partenaires a click-on-Buy ainsi que tous les produits étant stipulés dans les accords mis en place avec les marques représentées dans les publicités télévision internet et tous autres supports incluant de la télévision interactive par le biais de fournisseur d'accès internet.
533592820_6399Z_La fourniture d'outils de supports d'assistance et de services tant aux professionnels qu'aux particuliers dans leurs échanges documentaires sur support papier et/ou dématérialisé et dans leurs relations clients/fournisseurs, la Numérisation, la certification, la sécurisation, le stockage de documents dématérialisés.La conception, la réalisation, l'animation et l'exploitation de sites internet et notamment de sites rassemblant une communauté virtuelle.La commercialisation de produits ou services au travers de ces sites ou sous la marque de ces sites en direct ou en qualité de commissionnaire. L'édition, l'édition graphique et vidéo sous toutes ses formes, la fourniture de services de gestion, de finance sur internet.
802028720_6399Z_Gestionnaire d'un site de petites annonces.
533613295_6399Z_En France et à l'étranger créer, produire et commercialiser tout support d'information et de communication sous toutes les formes et notamment par illustration, animation, application informatique à destination de tout média, existant et à venir.
802055327_6399Z_Consulting en système d'information création gestion commercialisation de sites internet relatifs aux obligations en matière de droit social.
500227947_6399Z_Création de sites internet et de boutiques en ligne , d'une manière plus large, prestataire via internet. Création, réalisation d'outils de communication de papier et de multimédia .
500228226_6399Z_Conception de solutions Innovantes en accessibilité.
534030234_6399Z_Services de constitution de dossiers rassemblant des éléments factuels et des informations tous services commerciaux aux entreprises.
802506436_6399Z_Services liés a l'information - développement de logiciels - infrastructure matérielle de ses clients.
534298138_6399Z_Site internet d'informations en élevages de ruminants.
