0_8220Z_Fourniture de tout matériel, moyen et prestations de services notamment dans le domaine des communications et informatique tels que services téléphonique, télématique, internet, gestion d'appel, location de centre serveur, hébergement d'applications clients, vente de solutions informatiques, conseil en informatique et communications - et plus généralement, toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement -.
0_8220Z_Téléventes et traduction.
0_8220Z_Accueil téléphonique, service, relation clients, télémarketing, études sondages, mailing, routage.
0_8220Z_Télémarketing : création et gestion de centre d'appels et de campagne marketing par phoning.
0_8220Z_Centre d'appel et gestion en relation clients, saisie par les téléopérateurs des comptes clients, relance clients, mise à jour et modification des fichiers de clientèle, le tout dans le secteur de la téléphonie mobile.
0_8220Z_Organisation et gestion des communications téléphoniques centralisation d'accueil téléphonique et permanence téléphonique centrale de réservation du groupe Nature et Loisirs.
0_8220Z_Centre d'appel.
0_8220Z_Suivi de clientèle par téléphone. Centre d'appel.
0_8220Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de participation, holding, active ; toutes activités et prestations de télémarketing.
0_8220Z_Gestion des appels téléphoniques.
0_8220Z_Centres d'appels, société de télémarketing, marketing téléphonique, en émission et réception d'appels.
0_8220Z_Activité de centre d'appels prise de rendez vous prise de commandes saisies de données.
0_8220Z_Gestion d'un central téléphonique de réservation de taxis ou de tout type de moyens de transport.
0_8220Z_Toutes activités d'un centre d'appels entrants et sortants. Réception de commandes, demande de contributions ou fourniture d'informations par téléphone pour le compte de clients. Télémarketing.
0_8220Z_Télévente, agence de publicité, éditeur de site internet.
0_8220Z_La réalisation d'opération de promotions sous toutes formes de vente de tous produits et services, la réalisation, la vente, la revente de tous fichiers prospects ainsi que la gestion de centre d'appels.
0_8220Z_Mise en relation de particuliers via une Plateforme internet à des fins de vente de plats cuisinés.
0_8220Z_Prestations de services, prise de RDV, service clients, renseignements service clients.
0_8220Z_Opérations de télémarketing.
0_8220Z_Commercialisation de tous services et produits destinés à optimiser les processus commerciaux et de communication de toutes entreprises et organisations privées et publiques.
0_8220Z_Création, achat et exploitation de centre d'appel téléphonique, le recouvrement de créances, gestion des comptes clients.
0_8220Z_Activité de centre d'appels. Location de véhicules terrestres motorisés.
0_8220Z_Prospection par téléphone ou autre, de clients afin de fournir en rendez-vous les sociétés clientes.
0_8220Z_Centre d'appel.
0_8220Z_Toutes activités de centre d'appel, la gestion externalisée des appels téléphoniques, la réception d'appels, la prise de rendez-vous.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques et télésecrétariat.
0_8220Z_La pose et l'installation de tous système d'énergies renouvelable, fenêtre, volet roulant, et tout autre article se rapportant à l'habitation. L'achat, la vente, la commercialisation de tout articles ou lots non alimentaires et de Destockage de biens en gros, demi gros et au détail.
0_8220Z_Assistance et permanence téléphonique, étude et réalisation de logiciel, consultant en entreprise.
0_8220Z_Gestion de clientèle à distance par tous moyens électroniques, téléphoniques ou informatiques.
0_8220Z_Telemarketing communication commercialisation de matériels et de mobilier informatique bureautique et accessoires.
0_8220Z_La centralisation des réservations de ses membres taxis ou locataires de licences taxi ou Tpmr ou Tprp;.
0_8220Z_Centre d'appel - prise de rendez-vous.
0_8220Z_Eléments d'actifs liés aux activités de conseil en mobilité et développement durable.
0_8220Z_Gestion de la relation client à distance - Vente en ligne de biens et services - Centre d'appels.
0_8220Z_Activités de centres d'appels.
0_8220Z_Création, exploitation de tous centres d'appel et prestation de tous services dans le domaine des communications sous toutes ses formes.
0_8220Z_Activités des centres d'appels sortants : utilisation de méthodes analogues pour vendre des biens ou des services à des clients potentiels, réaliser des études de marché ou des sondages et effectuer des activités similaires pour des clients.
0_8220Z_Marketing direct, centre d'appel.
0_8220Z_Centre d'appel, gestion et assistance et conseils clientèle.
0_8220Z_Télé services, animation et exploitation de centre de services.
0_8220Z_Téléprospection, téléphonie, qualification de fichiers, relances téléphoniques, enquêtes de satisfaction.
0_8220Z_La recherche de marchés par tous moyens et notamment la téléprospection permettant la prise de rendez-vous, la vente de tous produits et services pour le bâtiment ou autre ainsi que les produits liés aux services.
0_8220Z_Plateforme de banque à distance aux fins de faciliter et développer l'activité de ses membres. Dispense de formation par la biais de l'organisme de formation.
0_8220Z_Assistance téléphonique dans le domaine des télécommunications et centre D' appels (hors secrétariat).
0_8220Z_Terminaison d'appels, prestations de services dans le domaine informatique et des télécommunications.
0_8220Z_La société a pour objet service téléphonique vente par téléphone, prise de rendez-vous, constitution de fichiers de données personnelles, création de trafic vers des points de vente, montée en gamme (Up Selling) et ventes croisées (cross Selling).
0_8220Z_Centre d'appels, télésecrétariat et secrétariat.
0_8220Z_Central d'appels téléphonique, relation client.
0_8220Z_Mise en relation entre chauffeurs de taxi et clients. Centre d'appels, transport de personnes par taxi, location de véhicules taxi.
0_8220Z_Call Center.
0_8220Z_Téléprospection.
0_8220Z_Centre d'appel activités liées aux télécommunications.
0_8220Z_Centre accueil Sav Bouygues Telecom et vente d'accessoire, en gros, demi gros, détail de tous produits et articles de Paris.
0_8220Z_Fournir un service d'assistance téléphonique et de soutien Multilingue aux clients concernant toutes activités et services et de fournir un service marchand et des activités de soutien, gestion et recouvrement de créances. Coutier en assurances.
0_8220Z_Télésecretaire - activité de centre d'appels.
0_8220Z_Toutes prestations de relation et d'assistance hotline destinées aux clients tous secteurs confondus, courtage en assurances, portage Salarial, conseil et formation.
0_8220Z_Services d'appels téléphoniques, vente d'accessoires de téléphone portable, réparation et formatage, vente de petit matériel informatique, service colis.
0_8220Z_Toutes activités de centre d'appels entrants et sortants, notamment l'utilisation de méthodes analogues pour vendre des biens ou des services à des clients potentiels et réaliser des études de marchés ou des sondages.
0_8220Z_Centre d'appels, voyance, vente d'articles ésotériques.
0_8220Z_Exploitation de centres de contacts; gestion de relations client entre les entreprises et leur clients et Prospects. Courtage d'assurance et activités d'intermédiaires en assurance.
0_8220Z_Téléphonie - Centre d'appels.
0_8220Z_Toutes prestations en rapport avec le service à la clientèle pour le compte de tiers notamment centre d'appels toutes prestations en rapport avec la clientèle pour le compte de tiers notamment centre d'appels Toutes prestations en rapport avec la clientèle pour le compte de tiers notamment centre d'appels l'activité d'intermédiation en assurance dont notamment courtage d'assurance.
0_8220Z_Prestation de service dans le secteur tertiaire.
0_8220Z_Vente de prestations de services aux entreprises liées à la relation client.
0_8220Z_Toutes opérations liées à l'activité de centre d'appels télémarketing, conseil marketing, formation, études, sondages, réception d'appels, servicé tele-commercial, marketing direct.
0_8220Z_La gestion d'un centre relais téléphonique par visio interprétation, en langue des signes française à distance pour des personnes sourdes et malentendantes.
0_8220Z_Activité de centre d'appels, permanence téléphonique et prise de rendez vous.
0_8220Z_Service à la personne, Téléassistance, Téléprospection.
0_8220Z_Aide et service aux entreprises Phoning.
0_8220Z_Centre de contacts multi supports, permanence et standard téléphonique.
0_8220Z_Réception et transmission des appels et messages, gestion d'agenda, prise de rendez-vous, rédaction et envoi de courriers, activité de conciergerie.
0_8220Z_Centre d'appels; prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_8220Z_Prospection téléphonique animation de formation dans le domaine commercial et du management conseil en entreprise organisation de seminaires en entreprise.
0_8220Z_Plate forme téléphonique.
0_8220Z_Gestion d'appels, permanence téléphonique, toute action commerciale ayant trait à l'outil téléphonique.
0_8220Z_La fourniture de prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication et de l'informatique et plus précisément, dans le domaine du centre d'appels : audit et conseil, mise en place de services (service client, télémarketing, débordement, Télévente), aussi bien en émission d'appel qu'en réception, recrutement et formation de Téléopérateurs et toutes prestations liées à l'organisation et à l'exploitation de centres d'appels. Le courtage d'assurance. Le mandat d'assurance. Le mandat d'intermédiaire d'assurance. Le démarchage bancaire et financier. Le mandat d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement. La participation de la société à toutes entreprises créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, par tous les moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances ou sociétés en participation.
0_8220Z_Télésurveillance, surveillance, mise en sécurité de sigles, télégestion, permanences téléphoniques et travail administratif.
0_8220Z_Exploitation d un centre d appel à savoir la gestion et la répartition des appels à tous commissionnaires et transporteurs .
0_8220Z_Expertise comptable.
0_8220Z_Téléprospection et marketing.
0_8220Z_Activités de centre d'appel, Télésecrétariat, télémarketing.
0_8220Z_Réception et émission d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Marketing téléphonique.
0_8220Z_Traitement de données.
0_8220Z_L'assistance téléphonique, la ténue d'un standard téléphonique et d'agenda pour le compte de professionnel du secteur médical.
0_8220Z_Publicité.
0_8220Z_L'exploitation de tous centres d'appels et notamment l'émission d'appels auprès de prospects par des opérateurs humains visant à effectuer de la prise de rendez-vous, de la détection de projets, de la relance d'événementielle, de la création de trafic sur lieu de vente, de l'information, de la vente directe et de la qualification de fichiers, à réaliser des études de marché ou des sondages, ainsi que la réception d'appels et toute activité connexe s'y rapportant.
0_8220Z_Centrale de réservation téléphonique, internet ou par tous autres moyens pour la réservation de véhicule de tourisme, location de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur sans chauffeur, services voiturier et conciergerie, service de réservation d'hébergement et de restauration, management, Consulting, négoce, import-export, Dépot vente, achat de tous véhicules automobiles ou d'autres genres à moteur ainsi que la vente de tous produits non réglementés et tous Commissionnements sur apport d'affaires.
0_8220Z_Mise en place et exploitation d'un centre d'appels , exploitation de réseaux de transmission par radiofréquence (voix et donnée). Toute activité d'ingénierie, d'études, de sondages, de marketing téléphonique et généralement, toutes opérations commerciales et de prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication et de l'information .
0_8220Z_Gestion de centre d'appels téléphoniques, externalisation de missions logistiques, formation pro fessionnelle. Location de véhicules sans chauffeur.
0_8220Z_Marketing téléphonique, enquêtes et études de marché, formation et organisation de séminaires dans le domaine du marketing.
0_8220Z_Études réalisations et organisations informatiques.l'aquisition la propriété l'échange l'administration et la gestion de tous placements, tels que valeurs mobilières titres droits sociaux de toute nature y compris les instruments financiers à terme et les opérations assimilées, la réalisation de toutes opérations financières y compris immobilières l'emploi de fonds et valeurs la prise de participations directes ou indirectes dan toutes entreprises.
0_8220Z_Toutes opérations de relations clients, émission et réception d'appels téléphoniques, traitements de mails et opérations multimédias, back-office et gestion administrative, ressources humaines et formations, études et conseils.
0_8220Z_Prestataire de centre d'appels.
0_8220Z_Toutes activités de centre d'appel télévente télé conseil téléacteur téléprospecteur publicité.
0_8220Z_Centre d'appel, conseil pour les entreprises et particulier.
0_8220Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au marketing direct de telemarketing, la prestation de services mobile Marketint.
0_8220Z_Téléopératrice-Téléconseil-Télévente-service client par téléphone, mail et chat prise de Rdv, gestion emails.
0_8220Z_Centre d'appels (hot line).
0_8220Z_Agent commercial pour le marketing téléphonique exploitation et gestion d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Toutes opérations commerciales de management et de prestations de services dans l'univers des centres de contacts et notamment les opérations liées aux activités de Télémarketing ou Téléservices assistance technique Hot Line Télémarketing et Téléservices liés aux activités D'intermédiation en assurances notamment prestations liées à la vente de produits d'assurance dans le cadre d'une activité de courtage de mandataire ou de mandataire d'intermédiaire ainsi qu'aux activités D'intermédiation en opérations de banque et de démarchage bancaire ou financier.
0_8220Z_En France et à l'étranger prospection téléphonique prise de rendez-vous téléphonique suivi téléphonique clientèle communication via e-mailing et autres moyens de communication achat et récupération de fichiers venté de rendez-vous revente de fichiers.
0_8220Z_Télé prospection, telemarketing, publicitaire, détection de projet, service après vente, télé secrétariat, relance clientèle, prestations de services part télé.
0_8220Z_Prestations de Teleprospection et de commercialisation dans tous les domaines non réglementées.
0_8220Z_La gestion et la commercialisation d'une plate-forme d'envoi de mails, Sms, de communication digitale. La vente de prestations de services.
0_8220Z_Centre d'appels permanences téléphoniques pour tout type d'activité et notamment dans le secteur médical.
0_8220Z_Activité de centres d'appels.
0_8220Z_Développer et gérer une Plateforme de réservation pour le transport de personnes à titre onéreux, mettre en relation les transporteurs de personnes et les clients.
0_8220Z_Animation d'une communauté et d'un espace de Coworking (des individus choisissent de se réunir et disposent d'un lieu pour travailler).
0_8220Z_Tous travaux de telemarketing, prospection, démarchage commercial.
0_8220Z_Téléopératrice télévendeuse téléconseillère.
0_8220Z_1° La fourniture de prestations de conseil en matière d'intégration des nouvelles technologies dans les stratégies de communication des entreprises & plus généralement dans la gestion de la relation cli- ents telles que   étude de marché, publicité, prospection téléphonique, sondage, prestations de "fullfilment", de télémarketing et toutes autres activités qui découlent directement ou indirecte- ment de la mise en oeuvre de ces mêmes presta- tions , la mise à disposition de ses clients de machines et d'hommes pour administrer et gérer des bases de données de clients , les services divers rendus aux entreprises et/ou aux particuliers dans les domaines des télécommunications/transmissions, courants faibles ou forts, et plus généralement, toutes opérations, de quelques natures qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous objets similaires ou conne- xes, de nature à favoriser, directement ou indi- rectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement. La participation de la société par tous moyens, à toutes entrepri- ses ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rat- tacher, directement ou indirectement à l'objet so- cial, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, al- liance ou association en participation ou groupe- ment d'intérêt économique ou de location gérance. Formation professionnelle. 2° Intermédiation et courtage en assurance.
0_8220Z_Sous-traitance d'opérations de télémarketing et conseil en marketing direct.
0_8220Z_Centre d'appel, gestion de la relation-client, Téléprospection, et télémarketing.
0_8220Z_Actvites de centres d'appels, photocopies, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau; organisation de foires, salons professionnels et congrès. Secrétaire a distance et a domicile. Services administratifs combinées de bureau.
0_8220Z_Les activités de centres d'appels entrants : la réception d'appels venant de clients par des opérateurs humains, des systèmes de répartition automatique des appels, les activités des centres sortants: utilisation de méthodes analogues pour vendre des services.
0_8220Z_Une plateforme digitale et mobile pour coordonner les transports Multimodaux.
0_8220Z_Centre d'appels et conseils en économie d'énergie.
0_8220Z_Toutes prestations de telemarketing et de téléphonie, centre d'appels, toutes prestations de services en matière commerciale, accompagnement d'entreprises dans la gestion commerciale, la formation, le recrutement, les fonctions administratives.
0_8220Z_Réservation hôtelière internet.
0_8220Z_Centre d'appels, traitement mails.
0_8220Z_Exploitation de centrales de commandes de taxis par la voie d'appels téléphoniques, informatique, ou autres technologies de communication.Toutes activités de conseils et d'assistance à la création et au développement, au management commercial de toutes entreprises de transports et voitures de taxis haut de gamme (hors activité de taxi).
0_8220Z_Gestion d'un annuaire national des pharmacies de garde , exploitation d'un répondeur vocal national sur la base d'un numéro unique à quatre chiffres permettant aux particuliers de connaître les coordonnées de la pharmacie de garde la plus proche de leur lieu d'appel .
0_8220Z_La prospection téléphonique et le Télémarketing.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_Gestion relation client et marketing direct par téléphone pour des services tels que standard, service clients, SAV, prise de commandes, de RDV, sondages.
0_8220Z_Création et exploitation de tous centres d'appel, prestation de tous services dans le domaines des communications sous toutes ses formes. Participation directe ou indirecte a toutes opérations favorisant le développement des affaires sociales, création de sociétés nouvelles, apports, souscripteurs ou achat de titres ou de droits sociaux.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_L'exploitation de locaux a usage de Télécentres.
0_8220Z_Toutes opérations d'animation, d'organisation, de gestion et de prestations de services, notamment, de centre d'appels , dans le cadre de l'assistance aux personnes et aux biens pour le compte de toutes entreprises .
0_8220Z_Prospection et conseil en téléphonie et informatique.
0_8220Z_Prise de rendez-vous téléphonique objet grenelle environnement en énergie renouvelable, commercialisation de central de production d'électricité à base d'énergie renouvelable.
0_8220Z_Exercice du métier de la relation clientèle pour des opérateurs et des prestataires de services de télécommunication.
0_8220Z_Exploitation de centre d'appels pour la gestion à distance de relations entretenues par les entreprises avec leur client dans le cadre des réclamations , notamment en matière de litiges de bagages .
0_8220Z_Gestion de centres de contacts et gestion de la relation clients pour le compte de tiers , conseil et assistance en matière de création de sites relatifs à l'exercice de cette activité et formation .
0_8220Z_Secrétariat téléphonique, Gestion d'appels, Assistance technique en régie de personnel, Relève de standard, Et toutes prestations de services dans le domaine des télé-services fonctionnels et de l'accueil téléphonique.
0_8220Z_Activite de renseignement téléphonique et d'édition de sites internet.
0_8220Z_Centre d'appel, télé service.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Activité de centre d'appels, mise en place de structures internes de centre d'appels pour le compte des clients, gestion de relations clients, réalisation d'études de faisabilité, conseil et formation dans tous les domaines précités.
0_8220Z_La fourniture de prestations de service de gestion de clientèle à distance, conseils, études dans les domaines de la communication, de la télématique, de l'informatique, des services informatiques, télématiques, interactifs et/ou en ligne et sur internet, la conception, l'intégration, le développement et la distribution des logiciels, matériels et solutions informatiques propres à la fourniture de prestations de services de gestion de clientèle à distance, la conception, l'adaptation et le développement de sites Web.
0_8220Z_Commercialisation de biens services et services par Téléprospection - prise de rendez vous qualifiés avec des prospects pour le compte d'entreprises . Accompagnement à la vente.
0_8220Z_Service de gestion de Plateforme téléphonique portant sur la vente dite à rebonds sur appels entrant ou sortant et sur les appels sortants avec vente par enregistrement.
0_8220Z_Centre d'appel.
0_8220Z_Activité de télémarketing direct de prospection télèphonique pour le compte de société commerciale industrielle agricole artisanale agents com- merciaux artisans dans la recherche de clients professionnels ou particuliers.
0_8220Z_Vente de prestations de services aux entreprises liées au service client.
0_8220Z_Création, exploitation, développement de toutes entreprises de fourniture de services d'un centre d'appel , aménagement, gestion de tous procédés, produits, matériel ou installations s'y rapportant. Formation du personnel. Recherche pour l'extension des techniques s'y rapportant. Création, exploitation, développement de toutes entreprises de fourniture de prestations de services web, internet et interactifs. Aménagement, gestion de tous procédés, produits, matériel ou installations s'y rapportant. Formation du personnel. Recherche pour l'extension des techniques s'y rapportant .
0_8220Z_Téléprospection, prestations de services, apporteur d'affaires, vente d'informations, consultant, formateur.
0_8220Z_Commercialisation de prestations de services en télémarketing, secrétariat téléphonique, permanence téléphonique, gestion de Hotlines, de développements, et de commercialisation de sites marchands, et de sites de prise de rendez-vous par internet; études de marché, gestion en réception d'appels de campagnes publicitaires, gestion en débordement d'appels de sociétés extérieures.
0_8220Z_Services d'accueil téléphonique et suivi d'agendas à distance pour les professions indépendantes et domiciliation d'entreprises , plus généralement, toutes activités se rapportant aux secrétariat, travaux à façon divers de secrétariat .
0_8220Z_Marketing téléphonique - télévente auprès des professionnels - agence commerciale.
0_8220Z_Homeshoring (centre d'appel à domicile).
0_8220Z_Téléprospection, toutes prestations de services, commercialisation de tous produits.
0_8220Z_Prestations de services dans le domaine de la Teleassistance a personnes.
0_8220Z_Toutes prestations de services en dactylographie et utilisant le téléphone.
0_8220Z_Achat vente de matériel à énergie renouvelable.
0_8220Z_Mise à disposition d'une plate forme internet pour l'achat et la vente de téléphones portables.
0_8220Z_Vente à domicile, gestion de centres d'appel, activité de télécommunication, commerce de gros de composants et d'équipements électroniques, vente à distance sur catalogue, administration et gestion d'entreprises.
0_8220Z_Création, promotions de sites marchands en Europe dédiés aux conseils d'experts par téléphone, exploitation de numéros surtaxés sur supports audiovisuels et plus généralement toute opération se rattachant à l'objet social.
0_8220Z_Centre de contact.
0_8220Z_Centre de contacts téléphoniques pour entrer en relation avec des clients prospects notamment dans le domaine des énergies renouvelables.
0_8220Z_Télémarketing, vente de tous produits non réglementés, centre d'appels.
0_8220Z_Plateau, marketing téléphonique et force de vente, terrain autre que la presse.
0_8220Z_La gestion d'un centre d'appel de radio-taxi.
0_8220Z_Activités de phoning, propositions commerciales à destination de la clientèle, par téléphone ou tous autres moyens, publications ou autres.
0_8220Z_Toutes activités de télémarketing et de prospection sous toutes ses formes dans le domaine de l'assurance, la finance et le crédit, l'activité de mandataire de courtier d'assurance, toutes opérations de prestations de services d'aide et d'assistance par réception de messages.
0_8220Z_Téléprospection Comerciale.
0_8220Z_Télé prospection auprès de différents types de clientèle prise de commande prise de rendez-vous.
0_8220Z_Centre d'appel.
0_8220Z_Assistance à la prise de rendez-vous par tous moyens au bénéfice des professionnels.
0_8220Z_Gestion d'une centrale de réservation hôtelière au profit des professionnels de l'hôtellerie et des agences de voyage.
0_8220Z_Fourniture de services de secrétariat et de gestion dans le domaine de la kinésitérapie, centrale d'appels, achat, location et vente de matériel de kinésithérapie, service de mise en relation.
0_8220Z_En France et dans tous pays, les activités liées à la télé prospection par voie de démarchage commer cial par téléphone pour des entreprises clientes et toutes opérations commerciales consécutives aux opérations de télé prospection. La commercialisation clé-en-main de piscines et spas, intérieur et extérieur, couverts et non couverts.
0_8220Z_Gestion d'appels et d'agendas, tous travaux administratifs, secrétariat, conseil en entreprises, toutes prestations informatiques, traductions de documents.
0_8220Z_Assistance administrative et animatrice de loisirs créatifs mandatée par entreprise de vente directe.
0_8220Z_Fourniture par tous moyens de toutes prestations de services de toute nature et sous toutes ses formes.
0_8220Z_Activités de centres d'appels.
0_8220Z_Réception et émission d'appels téléphoniques constituée sous la forme d'une plateforme téléphonique.
0_8220Z_Arbitrage - médiation - expertise - audit - contrôle technique - centre d'appel - sécurité.
0_8220Z_Vente et location de systèmes de vidéo surveillance, alarmes, informatique automatisation portails, interphones, visiophones. Activité de centre d'appel, la prise en charge à distance des appels suite à des cambriolages, vols.
0_8220Z_Centre d'appels, publicité.
0_8220Z_La création et la gestion de centres d'appels (call center).
0_8220Z_Conception, développement, gestion, commercialisation de services annexes à la production.
0_8220Z_Permanence téléphonique matériel et services informatiques achat vente et location de véhicules.
0_8220Z_Centre d'appels téléphonique dédié, pour assurer une qualité de service en matière de réponses téléphoniques à tous les ressortissants membres du groupement.
0_8220Z_Activité d'intermédiation ayant pour objet d'aboutir à une assistance au domicile de la personne.
0_8220Z_Prestation de service auprès des entreprises tels que: prise de rendez-vous, Télévente, enquêtes, relances téléphoniques, saisie de travaux comptables ou juridiques, et toutes opérations pouvant se rattacher l'objet social afin de favoriser son développement.
0_8220Z_Centre d'appels, consulting, communication, création graphique, vente de prestations de télécoms , délégation de personnel, développement informatique et téléphonique. Vente de matériel lié à ces activités et import-export .
0_8220Z_La fourniture de prestations de centre d'appels.
0_8220Z_Toutes opérations de marketing, télémarketing, télévente, téléprospection sur tous types de produits, toutes opérations de service après-vente Hot line, help desk. Toute opération de formation.
0_8220Z_La gestion de clientèle à distance et l'Intermédiation en assurance par tous moyens électroniques, téléphoniques ou informatiques. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation, l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'Xploitation ou la cession de tous procédés, marques brevets concernant Ces activités. La gestion de clientèle à distance, l'Intermédiation et le courtage en assurance, par tous moyens électroniques, téléphoniques ou informatiques.
0_8220Z_Activités de centre d'appels, commercialisation de solutions informatiques, formation et jury dans le domaine de la relation client.
0_8220Z_Toutes activités en matière de télémarketing, de prospection, de fidélisation des clients, pour le compte de clients et spécialement, dans le domaine de l'assurance , toutes activités de téléprospection et de télévente, ainsi que toutes activités accessoires. Toutes activités de formation en télémarketing, en téléprospection et plus généralement, dans le domaine de la vente et du marketing .
0_8220Z_Activités de centres d'appels.
0_8220Z_Centre d'appel destinés à assister les professionnels de différents secteurs dans la gestion de leurs rendez-vous.
0_8220Z_Toutes activités relatives à la relation client et notamment des centre d'appels ou toutes activités s'y rapportant sans que cette énumération soit limitative.
0_8220Z_Mise en place et exploitation de centres d'appels téléphoniques , opérations de télémarketing. Conseil, vente de logiciels et de matériel pour la mise en place de centres d'appels. Conseil en management, en organisation, en direction et en gestion .
0_8220Z_Toutes opérations de gérance de centrales d'appel, de formation d'accompagnement socio-éducatif, de gestion administrative et commerciale, de gestion de sociétés de conseil en entreprises.
0_8220Z_Télémarketing, téléservices, toutes prestations en téléphonie et en informatique.
0_8220Z_Télé secrétariat.
