0_8220Z_L'activité de centre d'appels assurant principalement le service de prospection commerciales destine aux entreprises appartenant a tous secteurs d'activités via notamment la prise de rendez vous clients par téléphone.
0_8220Z_Conception et organisation de centres d'appel et vente de services de centres D appel.
0_8220Z_Exploitation de centres de contacts, gestion de la relation client entre les entreprises et clients, formation professionnelle. Courtage d'assurance et activités d'intermédiaires en assurance.
0_8220Z_Centre d'appels pour toutes personnes physiques ou morales.
0_8220Z_Assurer aux industriels, entrepreneurs, artisans, commerçants, professions libérales et particuliers une gamme de travaux Bureautiques à façon et de prestations de services, et notamment la gestion de leur standard téléphonique, de leur agenda, et de leur messagerie personnelle et professionnelle.
0_8220Z_Toutes prestations de télémarketing et de services divers dans le domaine de la communication.
0_8220Z_Centre d'appel public. Centre internet public. Articles de cadeaux. Textiles. Produits non réglementés. Négoce d'ouvrage en métaux précieux.
0_8220Z_La fourniture de services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine d'une relation clients et ce quel que soit le support (Internet, téléphone...). La réalisation de prestations de conseil et de services s'y rapportant. La création, l'exploitation et la promotion de tous sites internet, supports publicitaires et bases de données.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_Études et sondages, exploitation de centres d'appels.
0_8220Z_Permanence téléphonique matériel et services informatiques achat vente et location de véhicules.
0_8220Z_Centrale de réservation téléphonique, internet ou par tous autres moyens pour la réservation de véhicule de tourisme, location de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur sans chauffeur, services voiturier et conciergerie, service de réservation d'hébergement et de restauration, management, Consulting, négoce, import-export, Dépot vente, achat de tous véhicules automobiles ou d'autres genres à moteur ainsi que la vente de tous produits non réglementés et tous Commissionnements sur apport d'affaires.
0_8220Z_Centre d'appels formation communication et organisation de manifestations.
0_8220Z_Téléprospection, prestations de services.
0_8220Z_Conception, développement, gestion, commercialisation de services annexes à la production.
0_8220Z_Recevoir les appels téléphoniques de nos clients et Dispacher les demandes vers nos prestataires.
0_8220Z_Plate forme téléphonique.
0_8220Z_Téléprospection commerciale information conseils sur les produits d'énergies renouvelables.
0_8220Z_Centre d'appels; courtage en assurance.
0_8220Z_Centre appels (prestation de services).
0_8220Z_L'exploitation de tous centres d'appels et notamment l'émission d'appels auprès de prospects par des opérateurs humains visant à effectuer de la prise de rendez-vous, de la détection de projets, de la relance d'événementielle, de la création de trafic sur lieu de vente, de l'information, de la vente directe et de la qualification de fichiers, à réaliser des études de marché ou des sondages, ainsi que la réception d'appels et toute activité connexe s'y rapportant.
0_8220Z_Prestations de services, prise de RDV, service clients, renseignements service clients.
0_8220Z_Centre d'appel et assistance clientèle, activité de développement et optimisation de site internet, activité de formation des particuliers dans le domaine de la finance.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques, prises de rendez-vous, télévente, réalisation d'enquêtes par téléphone.
0_8220Z_Tant en France qu'à l'étranger, assurer 24h/24, la réception, la transmission, le traitement de toutes donnée ou informations reçues , par voie téléphonique, hertzienne ou réseaux télématique, en vue d'accélérer, parfaire et suivre le processus d'intervention, d'assistance et d'information en permanence au service des entreprises, des particuliers et des collectivités, publiques ou privées .
0_8220Z_Centre d'Appels (Call Center), Prestations de services dans les télécommunications, Internet, Support technique.
0_8220Z_Télétransmission et gestion de cabinets paramédicaux, et médicaux, installation de logiciels pro-santé et maintenance sous toutes ses formes.
0_8220Z_Gestion de centres de contacts et gestion de la relation clients pour le compte de tiers , conseil et assistance en matière de création de sites relatifs à l'exercice de cette activité et formation .
0_8220Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de gestion et de prestations de service dans le domaine de la santé , de conception et de mise en place de centres d'appels avec notamment, formation du personnel, fourniture de logiciels et d'outils de base de référence .
0_8220Z_Téléopératrice.
0_8220Z_La fourniture au moyen principalement d'une assistance téléphonique (télémarketing) de tous services aux entreprises.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Prestation de service dans le secteur tertiaire.
0_8220Z_Centre de contact.
0_8220Z_Télé prospection auprès de différents types de clientèle prise de commande prise de rendez-vous.
0_8220Z_Tous services téléphoniques et telemarketing auprès des entreprises professions libérales artisans et particuliers.
0_8220Z_Vente directe de tous biens et de services par télémarketing, animations commerciales, démarchage à domicile, conseil en marketing et organisation d'événements.
0_8220Z_Prestations de services en Phoning, apporteur d'affaires.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels, photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.Toutes opérations commerciales, l'achat, la vente en gros ou au détail, le négoce sous toutes ses formes et par internet, de tous produits et articles.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Représentation commerciale et marketing de voyagiste.
0_8220Z_Conseil, prestations de marketing téléphonique, accomplissement, diffusion d'enquêtes, de sondages , d'études de marchés, ainsi que la publicité qui s'y rattache. Création, production, diffusion de supports de formation. Elaboration de logiciels informatiques et leur commercialisation. Courtage d'assurances et de réassurances .
0_8220Z_Gestion commerciale pour les agences immobilières et de voyages, agence de réservation en ligne.
0_8220Z_Loueur du fonds de commerce de démarchage, publicité, réception d'appel pour la sous-traitance en bâtiment.
0_8220Z_Création, promotions de sites marchands en Europe dédiés aux conseils d'experts par téléphone, exploitation de numéros surtaxés sur supports audiovisuels et plus généralement toute opération se rattachant à l'objet social.
0_8220Z_Mise en place de centre d'appels, vente de prestations de recrutement.
0_8220Z_Centre d'appels, téléphonie et location de voitures ; dépannage, remorquage et évacuation de tous véhicules.
0_8220Z_Centre d'appel, standard téléphonique.
0_8220Z_Activité de centre d'appels, permanence téléphonique et prise de rendez vous.
0_8220Z_Conception, développement, commercialisation, promotion, diffusion, réalisation, production, exploitation de systèmes dans le domaine de l'énergie Permetant de fournir des services opérés à distance ou télé-services la commercialisation et la fourniture de télé-services et toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant, conseil formation distribution, traitement de l'information se rapportant à cet objet.
0_8220Z_La société à pour activité en France et à l'étranger de développer et commercialiser toutes prestations de services et d'ingénierie informatique - la vente ou la location des produits programme des matériels - les prestations de marketing opérationnel et de recrutement. Exercice de la profession de courtier en assurances et Réassurances, Éxecution des mandats, prestations de conseil, assistance, audit, expertise en assurances.
0_8220Z_Mandataire d'agence de voyages, vente de voyages par téléphone.
0_8220Z_Centre de gestion d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Centre d'appel, gestion de la relation-client, Téléprospection, et télémarketing.
0_8220Z_Prestations de service et conseil en marketing relationnel.
0_8220Z_Les prestations de télémarketing, téléservices, ecommerce, la vente directe à distance multicanal de produits ou services (édition, assurance, banque, abonnement, presse...) et notamment de courtage d'assurance ou de réassurance en tant que courtier en assurance, mandataire d'assurance et mandataire d'intermédiaire d'assurance, d'intermédiation en produits bancaires, la réalisation de prestations de formation.
0_8220Z_Suivi de clientèle par téléphone. Centre d'appel.
0_8220Z_L'activité de centres d'appels, la formation (sous réserve de la déclaration faite en Préfecture), l'encadrement et le coaching commercial.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Centre d'appel et force commerciale Externalisée.
0_8220Z_Centre d'appels; prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_8220Z_Télévendeur.
0_8220Z_Commercialisation de tous produits et services par tous moyens de communication.
0_8220Z_Toutes activités de centre d'appel de prestations de services liées de telemarketing et télé services.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appel, prestations de services par téléphone, démarchage, télémarketing, conseils aux entreprises non soumis à Règlementation, formation professionnelle continue, organisation de séminaires et prestations associées.
0_8220Z_Centre de contacts multi supports, permanence et standard téléphonique.
0_8220Z_Activités de centres d'appels entrants et sortants, conseil, démarchage, animation dans le domaine du marketing par tout support de communication.
0_8220Z_Activité de centre d'affaires.
0_8220Z_Permanence téléphonique, vente par correspondance de tous types de produits ou de services par téléphone, donner des informations sur un produit, traiter les demandes d'assistance ou les réclamations de clients, toutes activités relatives à la communication et la téléphonie en général.
0_8220Z_Centre d'appel, Markting téléphonique, formation à toutes techniques de marketing téléphonique.
0_8220Z_Vente de prestations de services liées au processus d'externalisation de la relation client (réception et émission d'appels téléphoniques, télémarketing , contacts multicanaux) , participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, existantes ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de fusion, d'alliance, de sociétés en participation ou groupement d'intérêts économiques. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8220Z_Toutes activités relatives à la relation client et notamment des centre d'appels ou toutes activités s'y rapportant sans que cette énumération soit limitative.
0_8220Z_Centres d'appels, société de télémarketing, marketing téléphonique, en émission et réception d'appels.
0_8220Z_Téléservices, centre d'appel et formation à distance.
0_8220Z_Centre d'appels et conseils en économie d'énergie.
0_8220Z_Réservation hôtelière internet.
0_8220Z_Assistance à la prise de rendez-vous par tous moyens au bénéfice des professionnels.
0_8220Z_Traitement de données.
0_8220Z_Prestations de services partagés en téléprospection, marketing et commercial, toutes activités en matière de conseils en marketing, communication d'entreprise, ingénierie commerciale, formation en ces domaines.
0_8220Z_En France et a l'etranger, toutes activites de conseil en strategie et/ou en developpement d'entreprise : marketing, communication, etudes de marches, promotion des ventes. Gestion commerciale, formation professionnelle ainsi que l'animation, la stimulation des personnes et le recrutement. Toutes operations commerciales, financieres, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher, directement ou indirectement, a l'objet social et participation de la societe par tous moyens a toutes entreprises ou societes creees ou a creer pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de creationde societes nouvelles, d'apport, de fusion, d'alliance ou d'association en participation
0_8220Z_Activité de marketing téléphonique, actions d'intégration, formation au téléphone et généralement, toutes opérations commerciales , assistance et prestations de service dans les domaines du marketing, de la communication et de l'information. Centre d'appel, production de spectacles vivants, courtage de produits d'assurances et de capitalisation .
0_8220Z_Activité de conseil et de services aux clients désirant découvrir La Guadeloupe afin de leur faciliter leur voyage.
0_8220Z_Télé prospection, telemarketing, publicitaire, détection de projet, service après vente, télé secrétariat, relance clientèle, prestations de services part télé.
0_8220Z_Toute activité de service à la personne : Téléassistance et autres services à la personne, toutes opérations s'y rattachant.
0_8220Z_Prestations de régulation de transport sanitaire (centre d'appel) et prestations diverses.
0_8220Z_Le marketing et toutes démarches commerciales par voie de tous moyens de communication dont le phoning.
0_8220Z_Toutes prestations de services liées au domaine commercial et à la prise de rendez-vous téléphoniques, achat vente, distribution, représentation, négoce de tous produits et objets manufacturés ou non manufacturés sauf ceux réglementés, vente de sites Internets.
0_8220Z_Marketing téléphonique - télévente auprès des professionnels - agence commerciale.
0_8220Z_Prestations de services auprès des entreprises (secrétariat téléphonique, prise de rendez-vous).
0_8220Z_Gestion de messages électroniques, plateforme d'appels.
0_8220Z_Accueil physique et téléphonique.
0_8220Z_Assistance téléphonique, ingénierie, maintenance, développement, formation, courtage en assurances.
0_8220Z_Création, développement, administration de site internet. Centre d'appels conseil formation.
0_8220Z_La fourniture de prestations de conseil en matière d'intégration des nouvelles technologies dans les stratégies de communication des entreprises et plus généralement dans la gestion de la relation client telles que étude de marché, publicité, prospection téléphonique, sondage, prestation de Fullfilment, de télémarketing et toutes autres activités qui découlent directement ou indirectement de la mise en oeuvre de Ces mêmes prestations, la fourniture de prestations de formation des personnes physiques ou morales sur tous supports et par tous moyens notamment dans les domaines ci-dessus énoncés, la mise à disposition de ses clients de machines et d'hommes pour administrer et gérer des bases de données de clients, les services divers rendus aux entreprises et/ou aux particuliers dans les domaines de télécommunications / transmissions, Courant faible ou fort.
0_8220Z_La téléassistance des personnes dépendantes.
0_8220Z_Centre de réception et de régulation des appels pour transports sanitaires et taxis, pour le transport scolaire, autocars et d'une façon générale pour tous transports, appels d'urgence, toutes prestations de services, réseau de franchise, location, achat et vente de matériels, acquisition de fonds de commerce, appels d'offres, centrales d'achats acquisition gestion en commun des valeurs mobilières parts d'intérêts droits mobiliers prise de participation par achat souscription apport fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale participation à l'administration des sociétés Controlées directement ou indirectement.
0_8220Z_Télétransmission, facturation, gestion, secrétariat, centre d'affaires.
0_8220Z_Prises de RDV téléphonique.
0_8220Z_Centre d'appels permanences téléphoniques pour tout type d'activité et notamment dans le secteur médical.
0_8220Z_Prise de participations sous toutes ses formes dans toutes societes
0_8220Z_Plate forme téléphonique, centre de formation, apporter tous concours a ses membres.
0_8220Z_La mise eu oeuvre des moyens propres à faciliter ou à développer l'activiter économique desdits membres, à améliorer ou à accroître le résultat de leur activité au travers de la création d'un centre de régulation des appels, de la création de srvices communs en matière d'organisation, de transport, de services commerciaux, techniques ou financiers, d'assistance technique, et notamment d'achats centralisés de fournitures médicales et non médicales etc...,.
0_8220Z_Centre d'appels, émission, réception et gestion des appels téléphoniques du public pour le compte de tiers, dont entreprises, professions libérales, propriétaires d'immeubles de logements dans le cadre de leurs actions de commercialisation, ainsi que la vente directe par téléphone, conseil dans les domaines de la gestion de sélection et du recrutement Permanant ou temporaire de personnel.
0_8220Z_Centre d'appels (hot line).
0_8220Z_Création, achat et exploitation de centre d'appel téléphonique, le recouvrement de créances, gestion des comptes clients.
0_8220Z_Exploitation commmune d'un central de radiotéléphone mobile, prise de réservations et distribution des courses de taxis et autres.
0_8220Z_Plateforme internet de mise en relation de particuliers ou professionnels pour tout achat vente vente à distance échange d'articles destinés aux enfants et femmes enceintes.
0_8220Z_Centre d'appel et gestion en relation client.
0_8220Z_La vente, la fabrication de tous produits et services ainsi que toutes prestations attachées la prospection et le négoce pour les entreprises et les particuliers. Également toutes activités de commissionnaire, de conseil et prestataire de service en Relat.
0_8220Z_Télé secrétariat.
0_8220Z_Détention de titres de participations et services informatiques aux entreprises.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Prise de rendez-vous qualifiés gestion et développement portefeuilles clients toutes activités qui nécessitent une prospection téléphonique.
0_8220Z_Création, exploitation, développement de toutes entreprises de fourniture de services d'un centre d'appel , aménagement, gestion de tous procédés, produits, matériel ou installations s'y rapportant. Formation du personnel. Recherche pour l'extension des techniques s'y rapportant. Création, exploitation, développement de toutes entreprises de fourniture de prestations de services web, internet et interactifs. Aménagement, gestion de tous procédés, produits, matériel ou installations s'y rapportant. Formation du personnel. Recherche pour l'extension des techniques s'y rapportant .
0_8220Z_Mise en place et exploitation de services de télécommunication, vente, location, exploitation de tout système d'équipement ou service se rapportant aux communications électroniques.
0_8220Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au marketing direct de telemarketing, la prestation de services mobile Marketint.
0_8220Z_Activité de centre d'appels et service de centre de relations clients en tous genres (acquisition de clientèle, assistance aux clients,...).
0_8220Z_Secrétariat, gestion d'appel,standard téléphonique et permanence téléphonique, domiciliation d'entreprises, prestations de services à caractère administratif au profit des entreprises et des particuliers, formation en langues étrangères.
0_8220Z_Prestations de services en télémarketing, fournitures de conseil, formation et toutes activités s'y rapportant.
0_8220Z_Les prestations dans les domaines de la communication sous toutes ses formes connues ou à découvrir. Activité de courtage d'assurances et de crédit.
0_8220Z_Activités de phoning, propositions commerciales à destination de la clientèle, par téléphone ou tous autres moyens, publications ou autres.
0_8220Z_Centre d'appel, gestion et assistance et conseils clientèle.
0_8220Z_Acquisition de droits sociaux dans toutes Sociétés ou toutes autres valeurs moiblières, gestion et animation des participations détenues et des filiales et toutes opérations mobilières s'y rattachant.
0_8220Z_Centrale téléphonique.
0_8220Z_Toutes activités liées à la logistique de marketing direct et notamment les activités de routage hébergement de bases de données Télémarketing traitement d'adresses personnalisation de documents de communication ou de gestion stockage et logistique de colis activité de commissionnaire de transports.
0_8220Z_Centre d'appels et édition de logiciels.
0_8220Z_L'exploitation de centre d'appels ou centre de contacts, l'assistance et/ou le conseil à la clientèle, la formation, l'étude de marché et/ou les sondages, la création, la promotion, le conseil, l'organisation, la gestion, le pilotage d'événements de tous types.
0_8220Z_Centre d'appel de formation et d'accompagnement socio-éducatif.
0_8220Z_L'activité de centre d'appels téléphoniques, la réalisation d'études et de conseils pour l'accompagnement des entreprises dans leurs démarches commerciales et marketing et leurs réflexions stratégiques.
0_8220Z_Prise de rendez-vous téléphonique objet grenelle environnement en énergie renouvelable, commercialisation de central de production d'électricité à base d'énergie renouvelable.
0_8220Z_Call Center traitement des appels pour une clientèle destinée au transport par taxis.
0_8220Z_Marketing direct.
0_8220Z_Prise de rendez vous téléphonique, prospection commerciale, développement et vente de fichiers commerciaux.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Création, exploitation de tous centres d'appels. Prestation de tous services dans le domaine des communications sous toutes ses formes.
0_8220Z_Mise à disposition d'une plate forme internet pour l'achat et la vente de téléphones portables.
0_8220Z_En France et à l'étranger : l'activité de centre d'appels, les prestations de secrétariat à distance, telles que le standard téléphonique, l'assistance administrative et l'activité de formation auprès de toute société et entreprise. Mise en place de plateformes collaboratives.
0_8220Z_Centre d'appels, services aux entreprises, notamment en matière d'externalisation de la relation client ; l'audit, le conseil aux entreprises. Vente de tout produit (non réglementé).
0_8220Z_Location de courte et longue durée de véhicules.
0_8220Z_Activités de centres d'appels.
0_8220Z_Prospection terrain et téléphonique, assistance aux particuliers dans la recherche de prestataires professionnels, apporteur d'affaires, assistance en communication et en vente, assistance commerciale, administrative, assistance dans l'exploitation de transport routier de marchandises dans la recherche de personnel et d'emploi.
0_8220Z_Toutes prestations en rapport avec le service à la clientèle pour le compte de tiers notamment CALL CENTER, l'activité d'intermédiation en assurance, dont notamment courtage d'assurance.
0_8220Z_La société a pour objet la Téléprospection et apporteur d'affaires.
0_8220Z_Toutes activités de centrales d'appels et de réservations de taxis, l'exploitation d'un central de radios taxis, auquel sont affiliés des chauffeurs de taxi indépendants.
0_8220Z_Centrale de Référencement.
0_8220Z_La création et la gestion de centres d'appels (call center).
0_8220Z_Création et exploitation d'un centre d'appels, le service en information et en télécommunication et d'une manière générale, la réalisation de toutes opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à cet objet ou pouvant concourir à son développement.
0_8220Z_La fourniture de prestations de conseils en matière d'intégration des nouvelles technologies dans les stratégies de communication des entreprises et plus généralement dans la gestion de la relation clients telles que l'étude de marché, la publicité et la prospection téléphonique, sondage, prestations de «Fullfilment», de télémarketing et toutes autres activités qui découlent directement ou indirectement de la mise en oeuvre de ces mêmes prestations ; la mise à disposition de ses clients de machines et d'hommes pour administrer et gérer des bases de données de clients ; les services divers rendus aux entreprises et/ou aux particuliers dans les domaines des télécommunications/transmissions, courants faibles ou forts, et plus généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient, juridiques, économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement ; la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandites, souscriptions ou rachat de titres ou droits sociaux, fusions, alliances ou associations en participations ou groupements d'intérêt économique ou de location-gérance ; formation professionnelle, intermédiation et courtage en assurances, intermédiation en opérations de banque et en services de paiement afin de permettre à la société, à titre accessoire, d'intervenir dans ce secteur.
0_8220Z_Relation clients, sociétés et particuliers par téléphone et e-mails, toutes actions de conseil aux entreprises.
0_8220Z_Télémarketing, centre d'appel téléphonique, conseil, assistance.
0_8220Z_Activité de Plateforme "Peer To Peer" de mise en relation des personnes prêtes à aider et des personnes ayant besoin d'aide ainsi que toute opération de conseil se rattachant à ces activités ou à toute activité internet. Réalisation de prestations de communication pour le compte de toute personne.
0_8220Z_Activité de centres d'appels.
0_8220Z_Activités des centres d'appels sortants : utilisation de méthodes analogues pour vendre des biens ou des services à des clients potentiels, réaliser des études de marché ou des sondages et effectuer des activités similaires pour des clients.
0_8220Z_Prise de rendez-vous pour toute forme juridique, Phoning, mise en relation particuliers, professionnels.
0_8220Z_Services - Centre d'appel - Réception et émission d'appel "Tourisme".
0_8220Z_Activité de prestations de services pour le compte d'opérateurs publics et privés dans l'activité réceptive.
0_8220Z_Vente et démarchage à distance de produits de télécommunications.
0_8220Z_Centre d'appel téléphonique, secrétariat.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_Prospection commerciale par téléphone.
0_8220Z_Support commercial, démarchage commercial, prospection téléphonique, assistance administrative, installation de logiciels informatiques, programmation informatique.
0_8220Z_Toutes opérations commerciales , se rapportant à la vente, l'achat, la promotion, la location, la livraison, l'installation et le service après-vente de tous produits informatiques et dérivés. Agent commercial pour le compte des sociétés du groupe, organisation, gestion et exploitation de toutes affaires se rapportant, directement ou indirectement, à ces activités .
0_8220Z_Toutes opérations de relations clients émission et réception appels téléphoniques traitements de mails et opérations multimédias, back-office gestion administrative, ressources humaines et formations, études et conseils.
0_8220Z_Toutes activités d'un centre d'appels entrants et sortants. Réception de commandes, demande de contributions ou fourniture d'informations par téléphone pour le compte de clients. Télémarketing.
0_8220Z_Marketing direct.
0_8220Z_Call Center et services, import, export commissions, courtage de tous produits.
0_8220Z_Permanence téléphonique, documentation technique, informatique, communications.
0_8220Z_La réalisation d'opération de promotions sous toutes formes de vente de tous produits et services, la réalisation, la vente, la revente de tous fichiers prospects ainsi que la gestion de centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appel téléphonique et toutes prestations administratives et bureautiques.
0_8220Z_Le développement commercial, le management, et la gestion de centres d'appels, l'apport de contrats de sous Traitance ou de gestion de projets dans le domaine des centres d'appels.
0_8220Z_Centre d'appel, télé service.
0_8220Z_Apporteur d'affaires, Télévente.
0_8220Z_Prestations de services aux entreprises et particuliers, démarchage téléphonique, télétravail, gestion site Web, Emailing, prospection, préparation de commandes, gestion Magasin et stocks, ménage, dépannage informatique premier niveau.
0_8220Z_Centre de relation clients, centre d'appels.
0_8220Z_La fourniture de services aux entreprises et aux particuliers dans le cadre d'une relation client quelque soit le support - le courtage en assurances - Mandat d'assurance - Mandat D' intermédiaire D' assurances.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_Toutes opérations de support téléphonique technique, commercial ou administratif, de secrétariat externalisé, de domiciliation d'entreprises, de mise à disposition de salle de réunion avec accueil, et plus généralement tous services liés à une activité de centre d'appels ou de centre d'affaires.
0_8220Z_Assistance et permanence téléphonique, étude et réalisation de logiciel, consultant en entreprise.
0_8220Z_Centre d'appel et d'exploitation pour l'écotaxe.
0_8220Z_Prestations de services dans le domaine marketing, téléphonique et toutes opérations financières industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières s'y rattachant .
0_8220Z_Centre serveur audiotel et éditeur de services à valeur ajoute multi Plateformes interactives internet vocal et Mobilite . Centre serveur.
0_8220Z_Mise en place et animation d'une plate-forme de Téléchiffrage et à titre subsidiaire d'expertise et de contrôle d'expertise après sinistre.
0_8220Z_Centre d'appel et de Phoning; téléphonie; conseil en entreprise, Consulting, conseil informatique, prestations administratives, commerce de cadeaux, négoce divers.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Informatique, marketing, commerce électronique, service multimédia et développement logiciels. Call Center.
0_8220Z_La réalisation d'études, le conseil, la prestation de services dans tous les domaines de la mise en relation, par tous moyen, notamment informatique et réseaux de télécommunication et sous quelle que forme que ce soit, des entreprises entres elles et/ou avec des particuliers en vue de la commercialisation de tous biens et services, la gestion individualisée de clientèle a distance notamment dans le domaine de L'intermediation de services, a partir de tous moyens, tels que plate-formes multimédia jumelant Call-Center, télématique et internet - mandataire d'agent de voyages - courtage d'assurances a titre accessoire a l'activité principale. Service externe des pompes funèbres dont notamment l'organisation des obsèques.
0_8220Z_Activité de centre d'appels téléphoniques téléprospection qualification de fichiers marketing communication.
0_8220Z_Téléprospection prise en rendez vous, téléconseil, détection de projet, télévente.
0_8220Z_La gestion d'un centre d'appel de radio-taxi.
0_8220Z_Fourniture de services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine d'une relation client internet téléphone création exploitation promotion de tous sites internet supports publicitaires et bases de données courtage en assurance, mandat d'assurance.
0_8220Z_Centre D appel.
0_8220Z_Mise en place et exploitation de centres d'appels téléphoniques , opérations de télémarketing. Conseil, vente de logiciels et de matériel pour la mise en place de centres d'appels. Conseil en management, en organisation, en direction et en gestion .
0_8220Z_Actions de prospection, démarchage par téléphone ou autres moyens, études de marchés et toutes activités de nature à favoriser cet objet.
0_8220Z_Téléassistance & Visioassistance destinées aux services à la personne dans le cadre des dispositions de l'article L7231-1 du code du travail.
0_8220Z_Activités de centres d'appels entrants.
0_8220Z_Simplifier et faciliter le contact par la mise en place d'un Numèro d'appel unique et assurer un service permanent dans le domaine de transport de personne.
0_8220Z_Tous travaux de telemarketing, prospection, démarchage commercial.
0_8220Z_Opérations de vente et promotion de produits et service par téléphone.
