0_8220Z_Prestations de services non réglementées et notamment gestion de services d'appels surtaxés (service audiotel).
0_8220Z_Activités de prestations de services à caractère administratif et commercial notamment dans le domaine du secteur tertiaire, prestations de services et de conseils. Prestations de services de conseil en marketing direct auprès des PME.
0_8220Z_En France et à l'étranger : l'activité de centre d'appels, les prestations de secrétariat à distance, telles que le standard téléphonique, l'assistance administrative et l'activité de formation auprès de toute société et entreprise. Mise en place de plateformes collaboratives.
0_8220Z_Télésecrétariat.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_L'activité de centre d'appels : Emission et réception d'appels, répartition automatique d'appels, renvoi d'appels par opérateurs physiques, messageries vocales interactives. Et ce, pour prise de commandes, information et réclamation de clientèle, assistance téléphonique, vente de biens ou de services, réalisation d'études de marché ou de sondages. Et d'une façon générale, toutes prestations de services dans le domaine du marketing et de la relation client.
0_8220Z_Toutes activités de centre d'appel télévente télé conseil téléacteur téléprospecteur publicité.
0_8220Z_Centre d'appel activités liées aux télécommunications.
0_8220Z_Marketing téléphonique, prestations de services téléphoniques.
0_8220Z_Centres d'appels entrants réception d'appels systèmes de répartition automatique des appels intégration du téléphone à l'ordinateur réponse vocale interactive ou des méthodes similaires pour prendre des commandes donner des informations traiter des demandes d'assistances ou réclamations des clients Centre d'appels sortants utilisation de méthodes analogues pour vendre des biens ou des services à des clients potentiels réaliser des études de marché ou des sondages et effectuer des activités similaires pour des clients.
0_8220Z_Activités de centre d'appels, téléphonie, et centre de gestion des sinistres et d'assistance que ce soit pour le compte de particuliers ou pour le compte de compagnies d'assurances.
0_8220Z_Permanence téléphonique, domiciliation de personnes morales, secrétariat et toutes activités similaires.
0_8220Z_L'activité de télé marketing, la gestion des appels de tous modes de communication sortant et entrant. Le conseil en management, le conseil en actions Commercials et en marketing. La gestion et le suivi administratif des entreprises, le secrétariat des entreprises.
0_8220Z_Conseil, prestations de marketing téléphonique, accomplissement, diffusion d'enquêtes, de sondages , d'études de marchés, ainsi que la publicité qui s'y rattache. Création, production, diffusion de supports de formation. Elaboration de logiciels informatiques et leur commercialisation. Courtage d'assurances et de réassurances .
0_8220Z_Centre d'appels Phoning.
0_8220Z_La fourniture au moyen principalement d'une assistance téléphonique (télémarketing) de tous services aux entreprises.
0_8220Z_Activité de centres d'appels , commercialisation de services de telemarketing, informatique et téléphonie.
0_8220Z_Domiciliation commerciale, permanence téléphonique, location bureaux équipés, centre d'appel.
0_8220Z_Prestations de services dans le domaine de la Teleassistance a personnes.
0_8220Z_Prestations informatiques, internet, mise en réseau, vente de matériel informatique, formation, téléphonie, marketing téléphonique, vente de produits de protection sociale, mutuelle, complément retraite, loi Madelin, vente d'éco-produits, de produits liés à l'environnement, de produits écologiques non-alimentaires, de produits liés au commerce équitable.
0_8220Z_Communication, télémarketing.
0_8220Z_Téléprospection, télémarketing, prospection commerciale Communiacation commerciale, animation commerciale, réalisation de devis. La Vente, l'installation, la maintenance de matériel et systèmes destinés à assurer la protection et la sécurité des personnes et de leurs biens : systèmes d'alarmes, de contrôle d'accès, de sécurité domestique, vidéosurveillance, télésurveillance, coffre-fort. L'isolation mrus et combles, ventilation, traitement humidité, traitement des bois, traitement des toits, nettoyage panneaux solaires, peinture intérieure et extérieure, alarmes intrusions, habitats connectés.
0_8220Z_La mise en relation (à usage unique) avec des prestataires de services à domicile, tels que des ostéopathes, des Coachs sportifs et des praticiens en massage bien-être, sans que cette liste soit limitative.
0_8220Z_Centre d'appel destinés à assister les professionnels de différents secteurs dans la gestion de leurs rendez-vous.
0_8220Z_L'activité de centre d'appels et de centre de formation (formation dédiée aux métiers de la relation client) - la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail.
0_8220Z_Gestion d'appels et d'agendas, tous travaux administratifs, secrétariat, conseil en entreprises, toutes prestations informatiques, traductions de documents.
0_8220Z_La fourniture de service Télécoms et Web dédiés à l'analyse de la rentabilité d'une campagne marketing Omni-canal.
0_8220Z_Activités de centres d'appels.
0_8220Z_Toutes prestations en rapport avec le service à la clientèle pour le compte de tiers notamment centre d'appels toutes prestations en rapport avec la clientèle pour le compte de tiers notamment centre d'appels Toutes prestations en rapport avec la clientèle pour le compte de tiers notamment centre d'appels l'activité d'intermédiation en assurance dont notamment courtage d'assurance.
0_8220Z_Assistance et entremise dans la gestion de la relation de vente à distance sur catalogue général avec le client final et dans la commercialisation de leurs produits.
0_8220Z_Telemarketing, service aux entreprises, prospection pour les clients.
0_8220Z_Centre d'appel pour sourds, vente de livre et objets et site informatique internet pour sourds.
0_8220Z_La mise en place d'un centre d'appel téléphonique composé d'opérateurs destinés à gérer exclusivement par téléphone et à distance, des clients et/ou prospects du réseau Gîtes de France, en s'appuyant sur des systèmes de couplage téléphonique et informatique que ce soit en émission ou en réception d'appels. Gérer un ensemble de moyens humains, organisationnels et techniques mis en place afin d'apporter une réponse adaptée à la demande et aux besoins de chaque client.
0_8220Z_Commercialisation de produits et matériels relatif au traitement de l'eau et de l'air.
0_8220Z_Centre d'appel.
0_8220Z_Prestations de services téléphoniques et de back office.
0_8220Z_Mise en place de centre d'appels, vente de prestations de recrutement.
0_8220Z_Plomberie serrurerie vitrerie électricité chauffage achat et vente de tout produit non réglemente.
0_8220Z_Adjonction d'activité: courtage d'assurances et de réassurances.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Activités de centres d'appels entrants.
0_8220Z_Étude de marché, publicité, prospection téléphonique, sondage, audits, conseils, communication. courtage en assurances pour son compte ou pour le compte d'autrui concernant toute opérations d'assurances. communication, courtage d'assurances pour son compte ou pour le compte d'autrui concernant toutes opérations d'assurances et formation professionnelle.
0_8220Z_Tant en France qu'à l'étranger, assurer 24h/24, la réception, la transmission, le traitement de toutes donnée ou informations reçues , par voie téléphonique, hertzienne ou réseaux télématique, en vue d'accélérer, parfaire et suivre le processus d'intervention, d'assistance et d'information en permanence au service des entreprises, des particuliers et des collectivités, publiques ou privées .
0_8220Z_Téléprospection.
0_8220Z_Toutes activités de centre d'appels entrants et sortants, notamment l'utilisation de méthodes analogues pour vendre des biens ou des services à des clients potentiels et réaliser des études de marchés ou des sondages.
0_8220Z_Mise en place et exploitation de centres d'appels téléphoniques , opérations de télémarketing. Conseil, vente de logiciels et de matériel pour la mise en place de centres d'appels. Conseil en management, en organisation, en direction et en gestion .
0_8220Z_Activités de centre d'appels.
0_8220Z_Prestations de relation et d'assistance clients tous secteurs confondus et portage salarial, courtage en assurances.
0_8220Z_Accueil physique et téléphonique.
0_8220Z_Télésurveillance, surveillance, mise en sécurité de sigles, télégestion, permanences téléphoniques et travail administratif.
0_8220Z_Permanence téléphonique.
0_8220Z_Centre d'aide administratif, de marketing et de regroupement d'appel téléphonique à destination des professionnels de la rénovation de l'habitat intérieur et extérieur.
0_8220Z_Activités de centres d'appels.
0_8220Z_Achat revente par téléphone, centre d'appels.
0_8220Z_Vente par téléphone.
0_8220Z_Centre d'appels, télésecrétariat et secrétariat.
0_8220Z_Permanence téléphonique annuaires parrainages de la gestion des flux de rendez-vous data Mining statistiques régie publicitaire communication.
0_8220Z_L'activité de prise d'appels par le biais d'une plate-forme téléphonique mettant en relation des organismes privés, publics ainsi que des particuliers avec des entreprises d'ambulanciers - Mise à disposition de véhicule léger avec chauffeur pour tout transport de personnes toutes distance, ains que les personnes à mobilité réduite.
0_8220Z_Prestation de service, conseil, assistance technique auprès de toute entreprise commerciale. Fourniture de service de centre d'appel.
0_8220Z_Exploitation d'un centre d'appels, exploitation d'une cellule de Téléprospection, activité de Téléopérateurs commercial, prise de rendez vous auprès de clients particuliers et professionnels par téléphone pour la vente de biens et de services.
0_8220Z_Activité de conseil et de services aux clients désirant découvrir La Guadeloupe afin de leur faciliter leur voyage.
0_8220Z_Les activités de centres d'appels entrants et sortants et les prestations de services liées à Ces activités.
0_8220Z_Call Center et services, import, export commissions, courtage de tous produits.
0_8220Z_Marketing, création sites internet.
0_8220Z_Gestion de la relation client à distance - Vente en ligne de biens et services - Centre d'appels.
0_8220Z_Activité de centre d'appels prise de rendez vous prise de commandes saisies de données.
0_8220Z_Location de bureaux équipés, domiciliation de sociétés, services administratifs. Les services administratifs rendus la société comprennent principalement la vente en ligne pour le compte de clients, le marketing téléphonique et le marketing conseil. Fourniture de toutes prestations dans les domaines de la communication, relation presse, marketing direct et centres d'appels, conseil, assistance et développement en matière de prestations internet, location de bureaux équipés, domiciliation de sociétés, fourniture de toutes prestations et de tous équipements nécessaires à l'administraiton générale des entreprises commerciales, industrielles ou de services, toutes prestations de nettoyage de locaux, prestations de formation professionnelle et de conseil.
0_8220Z_Vente et démarchage à distance de produits de télécommunications.
0_8220Z_Commercialisation de biens services et services par Téléprospection - prise de rendez vous qualifiés avec des prospects pour le compte d'entreprises . Accompagnement à la vente.
0_8220Z_Centre d'Appels (Call Center), Prestations de services dans les télécommunications, Internet, Support technique.
0_8220Z_Téléprospection Comerciale.
0_8220Z_Gestion d'appels, permanence téléphonique, toute action commerciale ayant trait à l'outil téléphonique.
0_8220Z_Prestataire de centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels, traitement mails.
0_8220Z_Call Center.
0_8220Z_Téléassistance & Visioassistance destinées aux services à la personne dans le cadre des dispositions de l'article L7231-1 du code du travail.
0_8220Z_Toutes prestations de télémarketing et de services divers dans le domaine de la communication.
0_8220Z_Centre d'appel et commerce électronique. Recouvrement de créances, marchand de biens.
0_8220Z_Permanence téléphonique.
0_8220Z_Téléprospection et marketing.
0_8220Z_Toute activité de centre d'appels, à savoir La téléprospection, la télévente, la réception d'appel, le télémarketing, la réalisation d'étude de marché ou de sondages, l'assistance téléphonique. Formation du personnel aux techniques y afférentes.
0_8220Z_Toute activité de service à la personne : Téléassistance et autres services à la personne, toutes opérations s'y rattachant.
0_8220Z_Toutes prestations en rapport avec le service à la clientèle pour le compte de tiers notamment CALL CENTER, l'activité d'intermédiation en assurance, dont notamment courtage d'assurance.
0_8220Z_Adjonction d'activité: formation, notamment en accueil téléphonique et physique.
0_8220Z_Télémarketing, Télévente, ressources humaines et formation études et conseils gestion administration.
0_8220Z_Téléprospection commerciale information conseils sur les produits d'énergies renouvelables.
0_8220Z_Centre d'appel téléphonique et toutes prestations administratives et bureautiques.
0_8220Z_Centre de relation téléphonique pour les biens et services d'utilité publique (electricité, eau).
0_8220Z_Promotion et commercialisation systèmes de gestion d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Prestations de service et conseil en marketing relationnel.
0_8220Z_Les prestations de gestion de centre d'appels, la gestion de la relation client, les prestations de support commercial et de commercialisation, la réalisation d'études marketing, sociologiques et de sondages, le recrutement et la formation d'opérateurs de centres d'appels, le conseil et l'assistance à la mise en oeuvre de centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels autres activités de soutien de bureau et services administratifs préparation de documents et support et maintenance assistance technique et formation et la vente de matériel informatique et bureautique.
0_8220Z_Gestion de centres de contacts et gestion de la relation clients pour le compte de tiers , conseil et assistance en matière de création de sites relatifs à l'exercice de cette activité et formation .
0_8220Z_Réservation hôtelière internet.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Services de téléphonie et internet , achat, vente de tous produits ou services liés aux télécommunications .
0_8220Z_La fourniture de télé services de toute nature en réception et en sortie d'appels.
0_8220Z_Création, développement, administration de site internet. Centre d'appels conseil formation.
0_8220Z_Mise en place et exploitation d'un centre d'appels , exploitation de réseaux de transmission par radiofréquence (voix et donnée). Toute activité d'ingénierie, d'études, de sondages, de marketing téléphonique et généralement, toutes opérations commerciales et de prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication et de l'information .
0_8220Z_Agent commercial pour le marketing téléphonique exploitation et gestion d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Réalisation pour son compte propre en qualité de courtier ou comme mandataire en régie ou à la tache de prestations liées à la communication , à l'information, à la publication, à l'édition, à la formation, à la commercialisation, au placement de produits et de services .
0_8220Z_Téléprospection, prospection Téléponique d'entreprise ou de particulier, télémarketing, Télévente, traitement de données, gestion, relation clients, partenariat, démarchage.
0_8220Z_Téléprospection, téléphonie, qualification de fichiers, relances téléphoniques, enquêtes de satisfaction.
0_8220Z_Prise de rendez vous téléphonique, prospection commerciale, développement et vente de fichiers commerciaux.
0_8220Z_Centrale d'appel.
0_8220Z_La pose et l'installation de tous système d'énergies renouvelable, fenêtre, volet roulant, et tout autre article se rapportant à l'habitation. L'achat, la vente, la commercialisation de tout articles ou lots non alimentaires et de Destockage de biens en gros, demi gros et au détail.
0_8220Z_Prestations de services en télémarketing, fournitures de conseil, formation et toutes activités s'y rapportant.
0_8220Z_Téléprospection, secrétariat, aide administrative.
0_8220Z_Activités commerciales télévente.
0_8220Z_Arbitrage - médiation - expertise - audit - contrôle technique - centre d'appel - sécurité.
0_8220Z_Toutes activité de prospection commerciale réalisée par tous moyens et toutes activités de formation.
0_8220Z_La gestion de centres d'appel, l'animation, modération validation, édition, hébergement audiotel, télévente, assistance aux clients, formation, conseils, et toutes prestations de services liées à cet objet.
0_8220Z_Détention de titres de participations et services informatiques aux entreprises.
0_8220Z_Réception et émission d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Téléprospectrice à domicile.
0_8220Z_Toutes activités en matière de télémarketing, de prospection, de fidélisation des clients, pour le compte de clients et spécialement, dans le domaine de l'assurance , toutes activités de téléprospection et de télévente, ainsi que toutes activités accessoires. Toutes activités de formation en télémarketing, en téléprospection et plus généralement, dans le domaine de la vente et du marketing .
0_8220Z_Centre d'appel, conseil pour entreprises et particulier.
0_8220Z_Télémarketing, centre d'appel téléphonique, conseil, assistance.
0_8220Z_Centre d'appels, publicité.
0_8220Z_Activité de centre d'appels, mise en place de structures internes de centre d'appels pour le compte des clients, gestion de relations clients, réalisation d'études de faisabilité, conseil et formation dans tous les domaines précités.
0_8220Z_Centre d'expertises commerciales.
0_8220Z_Le développement commercial, le management, et la gestion de centres d'appels, l'apport de contrats de sous Traitance ou de gestion de projets dans le domaine des centres d'appels.
0_8220Z_Fourniture de services de secrétariat et de gestion dans le domaine de la kinésitérapie, centrale d'appels, achat, location et vente de matériel de kinésithérapie, service de mise en relation.
0_8220Z_Tous travaux de telemarketing, prospection, démarchage commercial.
0_8220Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au marketing direct de telemarketing, la prestation de services mobile Marketint.
0_8220Z_L'exploitation d'une ou plusieurs centrales d'appels téléphoniques et de réservation de taxis, tous travaux de conseil accessoires à ces activités et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8220Z_Activité de télévente, vente directe par téléphone de biens ou de services.
0_8220Z_Activité de centre d'appels la prestation de tous services combines de bureau et autres services d'assistance aux entreprises.
0_8220Z_Call Center.
0_8220Z_Commercialisation des rendez-vous clients pris en phoning avec commissions sur ventes réalisées.
0_8220Z_Prestations de Téléservices, exploitation de centres de gestion d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Prestations de permanence et secrétariat téléphonique, télémarketing, commercialisation de sièges sociaux.
0_8220Z_Centre d'appels et conseils en économie d'énergie.
0_8220Z_Activité de centre d'appels, permanence téléphonique et prise de rendez vous.
0_8220Z_Centrale de communication électronique pour les professionnels.
0_8220Z_Activité de centre d'appels entrants et sortants.
0_8220Z_Télé secrétariat.
0_8220Z_Call Center centre téléphonique.
0_8220Z_Recevoir les appels téléphoniques de nos clients et Dispacher les demandes vers nos prestataires.
0_8220Z_Centralisation des appels téléphoniques en matière de transport sanitaire et la répartition entre ses membres.
0_8220Z_Cabinet de conseil aux entreprise en matière de télémarketing, émissions et réceptions d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Gestion des appels téléphoniques hébergement prestations administratives centre d'appels et activités connexes.
0_8220Z_Prestation de services téléphoniques (Télépermanence) et de secrétariat - audit hôtelier - prestations de services hôteliers.
0_8220Z_Toutes opérations de promotion commerciale destinées à la location dans le domaine du tourisme par le biais d'un réseau internet et d'un centre d'appel , constitution de fichier d'annonces .
0_8220Z_Exploitation de standards téléphoniques automatiques.
0_8220Z_Plate forme téléphonique pour tout conseil relatif à la vente en ligne et toute participation dans des activités connexes, complémentaires liées à l'activité.
0_8220Z_Centre d'appels (hot line).
0_8220Z_Activités de centres d'appels, utilisation de méthodes analogues pour vendre des biens ou des services à des clients potentiels, réaliser des études de marchés, des prises de rendez-vous ou des sondages et effectuer des activités similaires pour des clients.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Sous-traitance commerciale et plus particulièrement vente à distance par téléphone ainsi que toutes activités connexes et annexes au marketing téléphonique , ces activités concernant tous types d'entreprises ayant des besoins en la matière de tous produits, sauf ceux réglementées.
0_8220Z_Activités de télémarketing, téléservice, de télétravail, de marketing opérationnel et direct, de développement commercial d'entreprise, d'externalisation de l'ensemble des activités précitées et toutes activités connexes au activités précédentes.
0_8220Z_Créateurs et intermédiaire en publicité conseil en marketing études de marché formation publicité promotion communication par tous moyens, notamment le téléphone.
0_8220Z_Centre d'appels   Accueil téléphonique, télémarketing, recouvrement, conseils en développement, domiciliation commerciale d'entreprises.
0_8220Z_Toutes opérations commercailes de management et de prestations de services dans l'univers des centres de contact, organisation de planning.
0_8220Z_Gestion des appels téléphoniques.
0_8220Z_Gestion de messages électroniques, plateforme d'appels.
0_8220Z_Accueil téléphonique, service, relation clients, télémarketing, études sondages, mailing, routage.
0_8220Z_Marketing direct.
0_8220Z_Organisation et gestion des communications téléphoniques centralisation d'accueil téléphonique et permanence téléphonique centrale de réservation du groupe Nature et Loisirs.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Mandataire d'agence de voyages, vente de voyages par téléphone.
0_8220Z_Création, exploitation, développement de toutes entreprises de fourniture de services d'un centre d'appel , aménagement, gestion de tous procédés, produits, matériel ou installations s'y rapportant. Formation du personnel. Recherche pour l'extension des techniques s'y rapportant. Création, exploitation, développement de toutes entreprises de fourniture de prestations de services web, internet et interactifs. Aménagement, gestion de tous procédés, produits, matériel ou installations s'y rapportant. Formation du personnel. Recherche pour l'extension des techniques s'y rapportant .
0_8220Z_Assistance téléphonique, ingénierie, maintenance, développement, formation, courtage en assurances.
0_8220Z_Simplifier et faciliter le contact par la mise en place d'un Numèro d'appel unique et assurer un service permanent dans le domaine de transport de personne.
0_8220Z_Tous services téléphoniques et telemarketing auprès des entreprises professions libérales artisans et particuliers.
0_8220Z_Télémarketing, téléprospection.
0_8220Z_Centre d'appels public, centre internet public, alimentaires, produits non réglementés.
0_8220Z_Fourniture de services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine d'une relation clients et quel que ce soit le support (internet, téléphone...) ; réalisation de prestations de conseil et de services s'y rapportant ; création, exploitation et promotion de tous sites internet, supports publicitaires et bases de données.
0_8220Z_La permanence téléphonique médicale.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Téléservices, centre d'appel et formation à distance.
0_8220Z_Central d'appels.
0_8220Z_Téléassistance médicale à domicile, prestations de services et conseils à domicile, télémédecine, location, importation et exportation, vente de matériels, produits et consommables liés à l'activité.
0_8220Z_Négoce en gros demi gros et détail de tous biens non soumis à une réglementation particulière.
0_8220Z_Étude conception misé en place gestion exportation importation de toutes prestations de communication et de promotion des ventes notamment mais non exclusivement pour le compte d'annonceurs au sein de la grande distribution.
0_8220Z_La réception d'appels venant de clients par des opérateurs humains.
0_8220Z_Toutes prestations de services au profit des entreprises en matière de traitement des appels et des commandes des clients ainsi que toutes prestations adminisratives ou commerciales.
0_8220Z_La fourniture de prestations de conseils en matière d'intégration des nouvelles technologies dans les stratégies de communication des entreprises, l'étude de marchés, la publicité, la prospection téléphonique, le sondage, les prestations de "Fullfilment" de télémarketing et toutes autres activités qui découlent directement ou indirectement de la mise en oeuvre d'opérations de marketing direct, la mise à disposition de ses clients de machines et d'hommes pour administrer et gérer les bases de données de clients, tous audits, études et conseils notamment en matière de communication et formation professionnelle, intermédiation et courtage en assurances.
0_8220Z_Étude, conception et exploitation de systèmes de centrales de réservation de voitures ou motocycles, permettant de réaliser le pré- ou le post- acheminement de voyageurs, train, avion ou bateau couplé à la réservation de leur billet. Création de tous systèmes ou programmes informatiques dédiés ainsi que de sites internet, marchands ou non.
0_8220Z_Centre d'appels pour toutes activités non réglementées, la sous-traitance et les prestations de services pour la prospection téléphonique, la qualification de fichiers, les prises de rendez-vous incluant les énergies nouvelles. Structure d'accueil pour la formation de personnels non qualifiés de Téléconseillers, Televendeurs et autres, sur toutes les activités de commerce des biens et des équipements de la personne.
0_8220Z_Téléprospection, prestations de services, apporteur d'affaires, vente d'informations, consultant, formateur.
0_8220Z_Toutes opérations de relations clients, émission et réception d'appels téléphoniques, traitements de mails et opérations multimédias, back-office et gestion administrative, ressources humaines et formations, études et conseils.
0_8220Z_Centres d'appels, société de télémarketing, marketing téléphonique, en émission et réception d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels et services divers aux entreprises pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_8220Z_Intermédiaire en achat vente et location de biens immobiliers fonciers et commerciaux la Consultance et le marketing, la télécommunication internet, le câble, l'import, l'export, la vente de produits électro et électronique et l'outillage. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_8220Z_Centre d'appels (réception et émission d'appels).
0_8220Z_Centre d'appels et édition de logiciels.
0_8220Z_Plateforme de banque à distance aux fins de faciliter et développer l'activité de ses membres. Dispense de formation par la biais de l'organisme de formation.
0_8220Z_Téléprospection, prestations de services.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques et télésecrétariat.
0_8220Z_Prestations de services auprès des entreprises (secrétariat téléphonique, prise de rendez-vous).
0_8220Z_Vente en clientèle et apporteur d'affaires pour tous produits non alimentaires non réglementés.
0_8220Z_Création, exploitation de tous centres d'appel et prestation de tous services dans le domaine des communications sous toutes ses formes.
0_8220Z_Intermédiaire de commerce, Call Center, événementielle, éditions, études de marchés.
0_8220Z_Exploitation de centres de contacts, gestion de la relation client entre les entreprises et leurs clients, formation professionnelle, Scannérisation, Numérisation, stockage et diffusion électronique, conseil, étude, assistance, prestations de services; Exploitation de centres de contacts; Numérisation; courtage d'assurance.
0_8220Z_La réalisation d'opération de promotions sous toutes formes de vente de tous produits et services, la réalisation, la vente, la revente de tous fichiers prospects ainsi que la gestion de centre d'appels.
0_8220Z_Création et exploitation de tous centres d'appel, prestation de tous services dans le domaines des communications sous toutes ses formes. Participation directe ou indirecte a toutes opérations favorisant le développement des affaires sociales, création de sociétés nouvelles, apports, souscripteurs ou achat de titres ou de droits sociaux.
0_8220Z_Toutes prestations de services aux entreprises liées aux relations clientèle dans le cadre d'opérations de vente par correspondance et de conseil, activités d'intermédiation et de courtage d'assurance et de crédit.
0_8220Z_Gestion d'un central téléphonique de réservation de taxis ou de tout type de moyens de transport.
0_8220Z_Édition sur internet de base de données en liaison avec d'autres formes de publications.
