0_8220Z_Eléments d'actifs liés aux activités de conseil en mobilité et développement durable.
0_8220Z_Gestion d'appels téléphoniques, prise de rendez-vous et retransmission.
0_8220Z_Externalisation commerciale, par la mise à disposition d'une force de vente au service des entreprise; la distribution dans le domaine de la téléphone, internet et technologies de l'informatique et de la communication, tant à destination des professionnels que des particuliers; action de Télémarkéting.
0_8220Z_Vente de prestations de services liées au processus d'externalisation de la relation client , réception, émission d'appels téléphoniques, télémarketing, formation à l'entretien téléphonique et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement, ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8220Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de participation, holding, active ; toutes activités et prestations de télémarketing.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels; prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_8220Z_Prise de rendez-vous qualifiés gestion et développement portefeuilles clients toutes activités qui nécessitent une prospection téléphonique.
0_8220Z_Conseil, prestations de marketing téléphonique, accomplissement, diffusion d'enquêtes, de sondages , d'études de marchés, ainsi que la publicité qui s'y rattache. Création, production, diffusion de supports de formation. Elaboration de logiciels informatiques et leur commercialisation. Courtage d'assurances et de réassurances .
0_8220Z_La fourniture de services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine d'une relation clients et ce quelque soit le support (internet, téléphone,... ). La réalisation de prestations de conseil et de services s'y rapportant. La création, l'exploitation et la promotion de tous sites internet, supports publicitaires et bases de données.
0_8220Z_Toutes opérations commercailes de management et de prestations de services dans l'univers des centres de contact, organisation de planning.
0_8220Z_La société a pour objet la Téléprospection et apporteur d'affaires.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Édition sur internet de base de données en liaison avec d'autres formes de publications.
0_8220Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités se rapportant à la commercialisation, à la vente, à la diffusion de produits, de biens et de services , communication et publicité .
0_8220Z_Prospection téléphonique animation de formation dans le domaine commercial et du management conseil en entreprise organisation de seminaires en entreprise.
0_8220Z_L'exploitation de tous centres d'appels et notamment l'émission d'appels auprès de prospects par des opérateurs humains visant à effectuer de la prise de rendez-vous, de la détection de projets, de la relance d'événementielle, de la création de trafic sur lieu de vente, de l'information, de la vente directe et de la qualification de fichiers, à réaliser des études de marché ou des sondages, ainsi que la réception d'appels et toute activité connexe s'y rapportant.
0_8220Z_Commercialisation de produits et matériels relatif au traitement de l'eau et de l'air.
0_8220Z_Plateforme téléphonique.
0_8220Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au marketing direct de telemarketing, la prestation de services mobile Marketint.
0_8220Z_Activité de centre d'appels, prestations de services téléphoniques, télépermanence, secrétariat et communication.
0_8220Z_Centre d'appel téléphonique.
0_8220Z_Commercialisation de tous produits et services par tous moyens de communication.
0_8220Z_Vente de rendez-vous, Call Center, Marketing Référencement, Google Ad Word. Création de site internet et logiciel, Import-Export, achat et vente de toutes marchandises, rapporter d'affaire, location de matériel en tous genres, imprimeur, enseigne et toutes activités liées de près ou de loin à l'objet social.
0_8220Z_Activité de télévente, vente directe par téléphone de biens ou de services.
0_8220Z_Centre d'appels   Accueil téléphonique, télémarketing, recouvrement, conseils en développement, domiciliation commerciale d'entreprises.
0_8220Z_L'activité de centre d'appel et de support clientèle, la réception et la gestion des appels Téléphiniques du public, la vente directe de services ou de biens aux particuliers.
0_8220Z_Vente de tous produits par tous moyens y compris par télévente vente de produits élaborés par les centres d'aide par le travail et les ateliers protégés.
0_8220Z_Recevoir les appels téléphoniques de nos clients et Dispacher les demandes vers nos prestataires.
0_8220Z_Prospection téléphonique.
0_8220Z_Centre appels (prestation de services).
0_8220Z_Assistance et entremise dans la gestion de la relation de vente à distance sur catalogue général avec le client final et dans la commercialisation de leurs produits.
0_8220Z_Teleprospection et télémarketing location d'appareils d hygiènes textiles papiers savons diffuseurs de parfums sèche mains a air chaud location de tapis Antisalissures.
0_8220Z_Activités de centre d'appels. Prestations de services dans le domaine commercial et marketing.
0_8220Z_Centre d'appel et gestion en relation clients, saisie par les téléopérateurs des comptes clients, relance clients, mise à jour et modification des fichiers de clientèle, le tout dans le secteur de la téléphonie mobile.
0_8220Z_Téléconseiller à domicile, Télévente, sondages, Emailing.
0_8220Z_Conception, développement, commercialisation, promotion, diffusion, réalisation, production, exploitation de systèmes dans le domaine de l'énergie Permetant de fournir des services opérés à distance ou télé-services la commercialisation et la fourniture de télé-services et toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant, conseil formation distribution, traitement de l'information se rapportant à cet objet.
0_8220Z_Simplifier et faciliter le contact par la mise en place d'un Numèro d'appel unique et assurer un service permanent dans le domaine de transport de personne.
0_8220Z_Création, exploitation de plateforme téléphonique et services internet, de mise en relation à destination des seniors, Aidants, mutuelles et ce afin de trouver une solution adaptée à Leuirs besoins de services à la personne.
0_8220Z_Toutes opérations de promotion commerciale destinées à la location dans le domaine du tourisme par le biais d'un réseau internet et d'un centre d'appel , constitution de fichier d'annonces .
0_8220Z_Toutes opérations de relation clients, émission et réception d'appels téléphoniques, traitements de mails et opérations multimédia, back-office et gestion administrative, ressources humaines et formations, études et conseils.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Accueil téléphonique, service, relation clients, télémarketing, études sondages, mailing, routage.
0_8220Z_Centre d'appels téléphoniques, prises de rendez-vous, télévente, réalisation d'enquêtes par téléphone.
0_8220Z_Vente de contrat d'énergie pour Gdf suez "Engie" , vente de tout produit d'économie d'énergie non règlementé.
0_8220Z_Activités de centre d'appel, Télésecrétariat, télémarketing.
0_8220Z_Production et exploitation de centres d'appels, prestations de services, conseils, assistance, développement, commercialisation. Formation dans le domaine de centres d'appels et relations à distance.
0_8220Z_Gestion d'un annuaire national des pharmacies de garde , exploitation d'un répondeur vocal national sur la base d'un numéro unique à quatre chiffres permettant aux particuliers de connaître les coordonnées de la pharmacie de garde la plus proche de leur lieu d'appel .
0_8220Z_L' exploitation D' un central D' appels de taxi par appels Téléphoniques Télématiques informatiques internet.
0_8220Z_Promotion et commercialisation systèmes de gestion d'appels téléphoniques.
0_8220Z_Centre d'appels, formation.
0_8220Z_Gestion de la relation client à distance - Vente en ligne de biens et services - Centre d'appels.
0_8220Z_Téléventes et traduction.
0_8220Z_Prospection téléphonique de particulières, réception d'appels clients prise en charge de rendez vous.
0_8220Z_Exploitation commmune d'un central de radiotéléphone mobile, prise de réservations et distribution des courses de taxis et autres.
0_8220Z_Prestations de services à distance dans le domaine téléphonique, du standard et de la gestion des agendas des rendez-vous , plus généralement, toutes assistances administratives et commerciales à distance. Activité de centrale téléphonique et mise en relation des particuliers, des consommateurs et des clients avec les ou des prestataires de services, télémarketing, télé-conseil et hotline .
0_8220Z_Televente, vente de vins, spiritueux.
0_8220Z_La mise eu oeuvre des moyens propres à faciliter ou à développer l'activiter économique desdits membres, à améliorer ou à accroître le résultat de leur activité au travers de la création d'un centre de régulation des appels, de la création de srvices communs en matière d'organisation, de transport, de services commerciaux, techniques ou financiers, d'assistance technique, et notamment d'achats centralisés de fournitures médicales et non médicales etc...,.
0_8220Z_En France et dans tous pays : Ca11-Center en émission, réception d'appels.
0_8220Z_L'assistance téléphonique, la ténue d'un standard téléphonique et d'agenda pour le compte de professionnel du secteur médical.
0_8220Z_Téléprospection et marketing.
0_8220Z_Services d'accueil à caractère événementiel, accueil téléphonique et gestion d'appels.
0_8220Z_Centres d'appels, société de télémarketing, marketing téléphonique, en émission et réception d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Prestations de permanence et secrétariat téléphonique, télémarketing, commercialisation de sièges sociaux.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Prospection téléphonique.
0_8220Z_Permanence téléphonique.
0_8220Z_Activité de centre d'appels entrants ou sortants.
0_8220Z_Prestation de service, conseil, assistance technique auprès de toute entreprise commerciale. Fourniture de service de centre d'appel.
0_8220Z_Permanence téléphonique, documentation technique, informatique, communications.
0_8220Z_Les activités de centres d'appels entrants et sortants et les prestations de services liées à Ces activités.
0_8220Z_Prospection par téléphone ou autre de clients afin de fournir en rendez-vous les sociétés clientes.
0_8220Z_Centre d'appel.
0_8220Z_Prestations de service gestion administrative et commerciale.
0_8220Z_Permanence téléphonique matériel et services informatiques achat vente et location de véhicules.
0_8220Z_Apporteur d'affaires et de Télévente.
0_8220Z_Toutes prestations en rapport avec le service à la clientèle pour le compte de tiers, notamment centres d'appels.
0_8220Z_Activité de centre d'appels.
0_8220Z_Centre d'appels.
0_8220Z_Tous types de services, plateau Hot-Line de gestion de processus Externalisés de banque.
0_8220Z_Prestations de services et télémarketing.
0_8220Z_Mise en place et exploitation de centres d'appels téléphoniques , opérations de télémarketing. Conseil, vente de logiciels et de matériel pour la mise en place de centres d'appels. Conseil en management, en organisation, en direction et en gestion .
0_8220Z_Prestation de services téléphoniques (Télépermanence) et de secrétariat - audit hôtelier - prestations de services hôteliers.
0_8220Z_La fourniture de prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication et de l'informatique et plus précisément, dans le domaine du centre d'appels : audit et conseil, mise en place de services (service client, télémarketing, débordement, Télévente), aussi bien en émission d'appel qu'en réception, recrutement et formation de Téléopérateurs et toutes prestations liées à l'organisation et à l'exploitation de centres d'appels. Le courtage d'assurance. Le mandat d'assurance. Le mandat d'intermédiaire d'assurance. Le démarchage bancaire et financier. Le mandat d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement. La participation de la société à toutes entreprises créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, par tous les moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances ou sociétés en participation.
0_8220Z_Télévente, agence de publicité, éditeur de site internet.
0_8220Z_Prise de rendez-vous pour toute forme juridique, Phoning, mise en relation particuliers, professionnels.
0_8220Z_Représentation commerciale et marketing de voyagiste.
0_8220Z_Centre d'appels et Coaching.
0_8220Z_Gestion de la relation client.
0_8220Z_Toutes prestations de services dans le domaine du marketing direct de la logistique de tous brevet; location et location-bail de véhicules légers terrestres motorisés à guidon.
0_8220Z_Activités de centre d'appels, commercialisation de solutions informatiques, formation et jury dans le domaine de la relation client.
0_8220Z_Vente et location de systèmes de vidéo surveillance, alarmes, informatique automatisation portails, interphones, visiophones. Activité de centre d'appel, la prise en charge à distance des appels suite à des cambriolages, vols.
0_8220Z_Marketing téléphonique.
0_8220Z_Centre d'expertises commerciales.
0_8220Z_La gestion et la commercialisation d'une plate-forme d'envoi de mails, Sms, de communication digitale. La vente de prestations de services.
0_8220Z_Centre d'appels téléphonique dédié, pour assurer une qualité de service en matière de réponses téléphoniques à tous les ressortissants membres du groupement.
0_8220Z_Marketing téléphonique, enquêtes et études de marché, formation et organisation de séminaires dans le domaine du marketing.
0_8220Z_Télétransmission, facturation, gestion, secrétariat, centre d'affaires.
0_8220Z_Centre d'appels pour toutes personnes physiques ou morales.
