503535544_8542Z_La dispense de cours de formation auprès de différentes écoles privées et plus particulièrement celles concernant l'enseignement supérieur.
503565905_8542Z_Enseignement, enseignement supérieur, école d'ostéopathie.
503851461_8542Z_Enseignement supérieur privé.
537529547_8542Z_Enseignements et formations, principalement scientifiques et informatiques, dédiées au troisième cycle universitaire. toutes opérations compatibles avec l'objet social.
504100603_8542Z_L'enseignement et la formation relatifs aux métiers du bâtiment et de l'architecture, toute activité d'ensignement et de formation, l'organisation d'évènements hors règlementation.
504307794_8542Z_Etablissement d'enseignement supérieur privé de la mode. En général, l'enseignement se rapportant de près ou de loin aux professions de la mode prise dans son acceptation la plus large (textiles, parfums, cosmétiques, beauté, habillement, environnement). L'enseignement dans les secteurs de la mode, du luxe et de tous autres domaines appartenant à l'univers de la création et de l'art de vivre. L'enseignement de toutes matières nécessaires à la formation de professionnels internationaux dans ces domaines. Promouvoir, tant en France qu'à l'étranger, notamment en Asie, toutes activités matérielles ou immatérielles liées à la mode française ou européenne sous la forme d'actions suivantes   conseil en management des entreprises chinoises du textile et du prêt à porter, participation à l'organisation de salons et de foires en Chine, conseil en partenariats des entreprises chinoises et françaises de ces secteurs.
504718917_8542Z_Enseignement de l'ostéopathie et des thérapies manuelles.
504739699_8542Z_Formation initiale supérieure artistique et technique, formation continue, location de studios.
404209579_8542Z_Dispense de formation professionnelle
437817877_8542Z_Établissements techniques d'enseignement privés, centres de documentation, de formation initiale en alternance professionnels.
572135077_8542Z_Enseignement professionnel relatif a la coupe couture mode dessin de mode.
437996259_8542Z_Formation professionnelle continue dans le tertiaire, conseil en organisation et en gestion d'entreprises.
538672056_8542Z_Toute activité se rapportant à l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle. Et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
538955527_8542Z_Fonds de commerce d'école d'enseignement et de formation dédiée au métier d'opticien lunetier préparant au Bis et au Deo.
807598479_8542Z_Enseignement supérieur.
807837760_8542Z_Création et gestion d'établissements d'enseignement supérieur.
539585745_8542Z_Enseignement et formation sous toutes ses formes.
539758862_8542Z_L'enseignement supérieur en formation classique ou alternée, la formation professionnelle continue, les services à la personne en particulier toutes sortes de cours à domicile, le soutien scolaire sous toutes ses formes et par tous moyens, l'ingénierie pédagogique, l'organisation de tous forums, séminaires, débats; le conseil aux entreprises en matière de gestion, organisation, management et communication, gestion du patrimoine, recherche d'économies et maîtrise des coûts.
439187865_8542Z_Etablissement d'enseignement supérieur privé de la mode.En général, l'enseignement se rapportant de près ou de loin aux professions de la mode prise dans son acception la plus large (textiles, parfums, cosmétiques, beauté, Babillement, environnement). L'enseignement dans les secteurs de la mode, du luxe et de tous autres domaines appartenant à l'univers de la création et de l'art de vivre. L'enseignement de toutes matières nécessaires à la formation de professionnels internationaux dans ces domaines. Promouvoir, tant en France qu'à l'étranger, notamment en Asie, toutes activités matérielles ou immatérielles liées à la mode française ou européenne sous la forme d'actions suivantes   conseil en management des entreprises chinoises du textile et du prêt à porter, participation à l'organisation de salons et de foires en Chine, conseil en partenariats des entreprises chinoises et françaises des ces secteurs.
540060894_8542Z_L'enseignement supérieur en formation Intiale, l'enseignement Post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux dans le domaine de la formation en optique et lunetterie, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon plus générale, toutes activités culturelles, touristiques et de loisirs , la promotion sur le territoire national de la marque française "Esol Ecole Supérieure d'Optique et de Lunetterie" ou de toute autre marque qui pourrait être créée par la société.
810151845_8542Z_École privée d'enseignement supérieur des métiers de l'image et du son de l'infographie et des arts graphiques.
441127875_8542Z_Gestion d'établissement d'enseignement supérieur technique prive et d'organismes de formation.
810307496_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle.
810435016_8542Z_L'enseignement supérieur. La formation professionnelle. Toutes prestations de services se rapportant à ces activités. Le conseil en recrutement. Tout conseil et assistance à l'entreprise.
441346368_8542Z_L'enseignement, la recherche et le développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale ainsi que de la valorisation des acquis professionnels VAP et de la validation des acquis de l'expérience VAE ainsi que la formation continue pour les professionnels de l'ostéopathie.
441398617_8542Z_Enseignement Osteopathique et formation d'Ostheopathes formation post graduée.
811291608_8542Z_Enseignement supérieur technique privé.
442235131_8542Z_Formations.
811357938_8542Z_Formation continue d'adultes, formation enseignement supérieur.
710801291_8542Z_Toutes activités d'enseignement secondaire, supérieur, de préparation à divers concours ou examens, sous contrat d'association ou hors contrat et de formation continue. La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous fonds ou établissements de même nature. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué, pourvu que ces opérations n'affectent pas le caractère civil de la société.
442401493_8542Z_Gestion de centres de formation et de services pour les entreprises et les jeunes.
509516860_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
509529541_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
811539428_8542Z_Enseignement supérieur.
509578597_8542Z_Enseignement général et professionnel, formation.
341821254_8542Z_L'enseignement supérieur en arts graphiques, communication visuelle, design graphique, édition et publicité.
509609962_8542Z_Exploitation de toute activité de Coaching, formation professionnelle et continue, conseil en image, recrutement.
442696936_8542Z_Enseignement superieur privé.
509822185_8542Z_Un fonds de commerce de Enseignement supérieur dans les domaines de l'art et du design.
442995981_8542Z_Prestations de formations post-universitaires et activité de conseil développement de supports multimédias en particulier dans le domaine de l'odonto-stomatologie.
477615843_8542Z_Enseignement général supérieur et spécialisé supérieur.
813217320_8542Z_Toutes activités d'enseignement supérieur, de préparation à des concours et examens, de formation professionnelle et de formation continue.
477784433_8542Z_La formation, enseignement, conférences, études, recherches, audits, conseil, interventions, accompagnements d'équipes, Coaching, bilans de compétence, Validations des acquis, organisations de colloques, évènements, voyages d'études, médiation vente de produits alimentaires, textiles, et articles de bazars.
511760746_8542Z_Prestations de services liées à un enseignement supérieur financiers et ou économique - acquisition prise à bail location gestion de tous immeubles.
511771941_8542Z_Formation professionnelle et orientation dans la formation supérieure, organisation d'échanges culturelles et techniques en relation avec les universités et les grandes écoles, assistance à l'éducation des étudiants et des élèves, organisation de séjours d'orientation, de découverte de métiers et de carrières, Coaching personnalisé, formation continue et toute opération d'enseignement supérieur, et accessoirement, conseils en gestion et management, organisation d'entreprise.
511930083_8542Z_Toute activité de formation et d'enseignement notamment dans le domaine informatique.
411515257_8542Z_Enseignement, promotion de la médecine manuelle et ostheopathie, enseignement post universitaire et formation médicale continue, étude, recherche dans cette discipline au niveau régional, national et international.
344411921_8542Z_Formation et enseignement supérieur, ou assimilé, de formation linguistique dans un environnement industriel, commercial ou financier etc.
344418868_8542Z_Enseignement privé de stylisme modélisme.
478715253_8542Z_La formation des étudiants et des stagiaires, la formation professionnelle continue dans le domaine de l'image et du son. La production et la réalisation de films et documentaires.
814597357_8542Z_Enseignement et formation d'orthodontie Post universitaire.
479120404_8542Z_Enseignement spécialisé supérieur et formation par alternance , dans le domaine de l'ingénierie informatique à l'effet de promouvoir, d'assurer et de compléter la formation supérieure et secondaire .
512737172_8542Z_La societe à pour objet en France et à l'étranger l'etude,la recherche et l' enseignement de technique osteopathiques et toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation. Et généralement toutes opérations financières, commerciales,industrielles,mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension et son développement.
378657621_8542Z_Formation de stylistes modelistes
512904129_8542Z_L'enseignement, la recherche et le développement de l'ostéopathie dans le cadre de la formation initiale ainsi que la valorisation des acquis professionnels -Vap- et de la validation des acquis de l'expérience -vae- ainsi que de la formation continue pour les professionnels de l'ostéopathie.
378732366_8542Z_École privée d'enseignement secondaire et supérieur, formation continue.
815202262_8542Z_L'enseignement supérieur.
513238170_8542Z_Enseignement de langues traduction.
815289301_8542Z_Toute activité de prestations de services, de conseil, d'études, de réalisation, de formation et de fourniture de matériel dans le domaine informatique, quelle que soit la forme et le contenu.
412662090_8542Z_L'enseignement et la formation continue l'organi- sation et le fonctionnement de cours d'enseigne- ment technique commercial et administratif d'informatique et de gestion ainsi que cours de formation générale la préparation d'élèves aux examens d'état et aux examens professionnels.
749838454_8542Z_L'enseignement supérieur en formation initiale, l'enseignement général, secondaire et post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux relevant des domaines de la formation continue des grandes écoles et des facultés, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon plus générale, toutes activités culturelles, touristiques et de Loisirspouvant Étre réalisées dans le cadre de la formation. La préparation aux écoles de commerces Hec, Essec, école supérieure de commerce de Paris et Escae, le soutien et les répétitions en Médécine (Pcem) et pharmacie ainsi que la Préparartion à l'enseignement des infirmiers. La promotion sur le territoire national de la marque détenue, utilisée ou qui pourrait être créée par.
515208767_8542Z_Le commerce de fabrication de vêtement pour adultes et enfants -fabrication de maquettes et projets pour vêtements.L'enseignement supérieur et technique dans le cadre de la mode et de l'audiovisuel.
448207258_8542Z_Formation spécifique, initiale ou continue et enseignement en France de l'ostéopathie, ainsi que l'enseignement dispensé dans le cadre d'un institut privé.
515363000_8542Z_Holding de participations et enseignement supérieur privé.
750535767_8542Z_L'enseignement et la recherche.
482136264_8542Z_L'édition sous toutes ses formes. Formation, enseignement du droit, édition, publications, colloques, etc.
348117730_8542Z_Formation et conseil.
448952705_8542Z_Enseignement superieur technique en optique, lunetterie en alternance et temps plein et exploitation d'un magasin a vocation pédagogique.
381940212_8542Z_Enseignement supérieur et préparation des diplômes relevant de l'éducation nationale.
381941277_8542Z_L'étude la recherche et l'enseignement de l'osteopathie ou toutes activités susceptibles d'en favoriser la réalisation et généralement toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières nécessaires ou utiles a la réalisation des affaires de la société et s'y rattachant directement ou indirectement.
784710352_8542Z_L'enseignemebnt de la psychomotricité et, de façon annexe, l'enseignement des langues et plus particulièrement du français.
784713521_8542Z_L'enseignement des techniques commerciales dans le cadre de l'enseignement technologique supérieur.
482788940_8542Z_En France et dans tous pays, formation dans les domaines de l'image, du son, des arts graphiques, plastiques et des nouvelles technologies , création, développement, administration d'une école dans ces domaines d'activité, ainsi que la réalisation de toutes prestations de services facilitant la réalisation de son objet social. Réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, à l'acquisition, à la location, à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
449290253_8542Z_Activités principales de l'entreprise: enseignement supérieur technique prive et formation sous toutes ses formes activités exercées dans l'établissement: gestion D'etablissementd'enseignement et de formation.
348776667_8542Z_Réalisation d'études scientifiques et techniques et la prestation de conseil et de formation en qualité, fiabilité, robotique et informatique, transfert de techniques nouvelles de tous types vers des entreprises par études implantation directe, cours séminaires, activités éditoriales-études et opérations contribuant à la création d'emplois et l'amélioration de la santé publique.
751998220_8542Z_La réalisation de toutes formations préparant aux examens et concours et notamment la préparation aux concours paramédicaux, administratifs. Conseil en orientation. Toutes activités de soutien scolaire.
382949337_8542Z_Enseignement superieur et secondaire : enseignement professionnel destine a la preparation des cadres du commerce, de l'industrie et de l'administration publique ou privee. Preparation aux examens et concours officiels
383023272_8542Z_Exploitation d'un etablissement d'enseignement technique et superieur destine a la formation d'ingenieurs et de techniciens de l'electronique et de l'informatique, formations complementaires, exploitation d'un etablissement d'enseignement superieur libre
450234323_8542Z_Enseignement et formation technique supérieure et professionnelle en vue de la préparation à des diplômes d'état ou à la délivrance de certificats d'enseignement de fins d'études ou de stages.
752253849_8542Z_Enseignant supérieure études marketing.
388347122_8542Z_L'exploitation d'un établissement d'enseignement supérieur Libre destiné à la formation des élèves de classes préparatoires scientifiques, la préparation des élèves aux divers examens et concours afférents a leur formation.
484617253_8542Z_Enseignement privé supérieur, cours par correspondance et toutes prestations liées à l'activité principale.
753139146_8542Z_Une branche complète et autonome d'activités d'enseignement.
417595477_8542Z_Enseignement technique.
384074753_8542Z_Diffusion des techniques et des connaissances dans la communication, le journalisme et la formation professionnelle
350546222_8542Z_Enseignement général et en particulier préparation aux différents examens et diplômes existants et a venir et en tous pays.
384164919_8542Z_Organisations de formations et enseignement technique privé.
451307797_8542Z_Enseignement de cours de perfectionnement pour la préparation aux écoles supérieures.
753302165_8542Z_L'organisation de formation pour les étudiants en médecine ou en études paramédicales.
753403948_8542Z_Enseignement à distance.
484985064_8542Z_L'enseignement, les services inhérents au secteur textile et a celui du design et toute opération, en france et a l'étranger.
518602123_8542Z_En France et à l'étranger, l'enseignement supérieur privé, l'enseignement supérieur technique, la formation professionnelle initiale et continue et plus généralement l'enseignement sous toutes ses formes y compris l'enseignement à distance particulièrement dans les disciplines de management et création, d'arts plastiques, d'architecture, d'arts et espace, de design, de multimédia, de communication, de mode et l'enseignement de langues destinés aux étudiants et aux professionnels françaises ou étrangères.
753489640_8542Z_L'enseignement supérieur sous toutes ses formes. Le soutien scolaire sous toutes ses formes. La préparation à des concours sous forme de stage intensif ou continu.
518803614_8542Z_La vente d'enseignements et de formations supérieures à l'étranger.
384587507_8542Z_La formation a la profession de psychothérapeute - l'enseignement théorique et la pratique didactique se rapportant a cette profession et aux professions intéressées par la relation d'aide et la communication - l'enseignement délivre par la société est essentiellement base sur l'analyse Psyco-organique et la Psycologiebiodynamique. La formation à la profession d'analyse Psycho-organique.
451729420_8542Z_Enseignement supérieur privé de philosophies appliquées.
351143367_8542Z_Exploitation et developpement d' ecoles techniques privees, d'ecoles privees d'enseignement superieur, de centres de formation continue etou professionnelle
418357083_8542Z_Cours privé d'enseignement secondaire et supérieure.
519093116_8542Z_Enseignement supérieur, formation professionnelle, formation continue.
385058615_8542Z_Formation, enseignement médical et paramédical, notamment en kinésithérapie respiratoire , outils de formation audiovisuels, médicaux et paramédicaux. Organisation de voyages, de congrès, de conférences et de séminaires. Conseil en stratégie, commercialisation d'appareils pour la kinésithérapie.
789877537_8542Z_Administration et gestion d'établissements d'enseignement supérieur prive, recherche, transfert de technologie, ingénierie de formation, assistance, conseil en formation. Prise d'intérêts par voie d'apport, fusion, souscription, participation dans toutes sociétés.
420862013_8542Z_Exploitation de l'Institut Régional d'Enseignement Technique Supérieur-I.R.E.T.S.
488063116_8542Z_Formation supérieure en aménagement intérieur et formation continue.
790101752_8542Z_Élaboration, réalisation et promotion de dispositifs d'enseignements universitaires à distance.
790103634_8542Z_Préparation à tous enseignements supérieurs, BTS, Licence, DEES, Master Européen et Master, organisation et préparation de formations qualifiantes, préparation au concours organisée par la fonction publique.
790295349_8542Z_Enseignement supérieur, formation continue et préparation aux concours.
790322192_8542Z_Dispense d'enseignements privés supérieurs et formation dédiées à l'Entrepreunariat et nécessaires à la délivrance de diplômes d'enseignements supérieurs.
387684178_8542Z_Enseignement technique, general, professionnel et toutes actions de formation
421385899_8542Z_Partie d'activité concernée un fonds de commerce de préparation des concours privés et publics l'enseignement secondaire et supérieur la formation continue pour adulte la formation par alternance centre de bilans de compétence.
790604078_8542Z_Enseignement supérieur privé et formation en matière juridique.
790665079_8542Z_Enseignement supérieur, recherche en entrepreneuriat, conception et dispense de programmes de formation initiale et continue, organisation de conférences et autres manifestations, publication, édition.
790665160_8542Z_Enseignement supérieur, éducation, formation.
388312670_8542Z_Enseignement superieur enseignement superieur (début : 05.10.1992).
321289514_8542Z_L'enseignement supérieur en formation initiale, l'enseignement Post-secondaire, la formation et le conseil aux étudiants, la formation professionnelle, la préparation aux concours et examens, notamment ceux relevant des domaines de la formation continue des grandes écoles et des facultés, tous services pouvant être rendus aux étudiants et aux professionnels, l'édition et, de façon générale, toutes activités culturelles, touristiques et de loisirs, l'enseignement général et secondaire dans les classes de secondes, premières et terminales, ainsi que le soutien et le rattrapage, la préparation aux écoles de commerces Hec, Essec, école supérieure de commerce de Paris et Escae, le soutien et les répétitions en médecine (Pcem) et pharmacie. Formation préparant au diplôme d'avocat et de tous autres de l'enseignement supérieur.
522689678_8542Z_Exploitation d'écoles privées, spécialisées dans l'enseignement supérieur des différentes disciplines des métiers de la communication et de l'infographie informatique.
422064857_8542Z_Formation à l'enseignement de médecine générale, pédagogie, recherche, maîtrise de stage, expertise, Fmc, réalisation et diffusion de productions scientifiques au niveau national et international.
422373829_8542Z_Exploitation d'une école spécialisée dans les concours des grandes écoles, notamment celui des écoles vétérinaires.
422411470_8542Z_Enseignement et formation au niveau supérieur de la langue et de la civilisation française.
791634538_8542Z_L'enseignement supérieur de l'innovation, du design durable et du développement durable au service de l'homme.
422799627_8542Z_Création, gestion d'établissement d' enseignement secondaire technique ou supérieur, formation initiale continue, formation post universitaire.
390630564_8542Z_Acquisition, propriété, location et gestion d'immeubles situés à Paris.
491316576_8542Z_Mise en oeuvre de coopération avec des établissements d'enseignement supérieur notamment dans le cadre de cycles d'études complets et d'universités d'été - la formation permanente et continue des adultes - la formation à distance sous toutes ses formes - l'enseignement des techniques commerciales dans le cadre de l'enseignement supérieur - l'enseignement des langues étrangères et du français langue étrangère.
424247690_8542Z_Gestion de l'école de management international de L'enpc (Enpc, School Of international management) - cet objet d'intérêt général comprend l'exercice de missions d'intérêt général, et participe du développement, dans le domaine industriel et commercial, Detravaux de recherche d'intérêt national - a ce titre la Societepourra recourir aux services et aux compétences de fonctionnaires publics qui seront mis a disposition ou détaches au sein de la société.
524915030_8542Z_L'enseignement de la pédicurie podologie et la préparation des étudiants de cette matière à l'obtention du diplôme d'état ou de tout autre titre scolaire universitaire ou autre qui pourrait lui être substitué par les autorités administratives.
793367780_8542Z_Enseignement supérieur privé, la formation professionnelle ; la formation à distance, l'orientation scolaire et universitaire, l'édition d'ouvrages pédagogiques.
525299491_8542Z_Un fonds de commerce d'enseignement supérieur et de formation professionnelle continue dans le domaine de l'infographie, de la 3 D et de l'informatique.
525340485_8542Z_La formation dans le domaine de l'infographie et de la publicité, de la communication, des arts graphiques et des nouvelles technologies liées notamment au multimédia et à internet pour tous secteurs économiques.
793790619_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
793815697_8542Z_L'enseignement supérieur privé.
793990946_8542Z_En France et à l'étranger : École d'enseignement supérieur privé, formations professionnelles, formations continues.
794041343_8542Z_L'enseignement technique et professionnel privé.
492100581_8542Z_Enseignement.
391576592_8542Z_L'exercice des activités relevant de l'enseignement des langues ; l'enseignement supérieur dans toutes ses Formeset, notamment, dans les domaines linguistiques et de la communication ; la formation professionnelle, en particulier sous forme alternée, destinée à améliorer les performances linguistiques des étudiants, enseignants, techniciens, cadres d'entreprises au niveau national et international, et plus généralement tout enseignement supérieur. Toutes autres activités connexes ou complémentaires, notamment l'organisation de séjours linguistiques, L'édition et la distribution de tous médias (ouvrages, cassettes, Audios et vidéos) s'y rapportant.
391722436_8542Z_Enseignement superieur du design et de la creation industrielle, en volumes et en graphisme, sous toutes ses formes
794391102_8542Z_L'exploitation d'une école supérieure d'arts graphiques et d'arts appliqués.
794436394_8542Z_Enseignement supérieur, formation initiale dans le secteur du cinéma, Del'audiovisuel, du spectacle vivant, des arts numériques et du journalisme multimédia et formation continue.
794733931_8542Z_La formation et l'éducation des jeunes et des adultes et notamment la création et la gestion de tous établissements de l'enseignement supérieur ou scolaire, de tous centres ou locaux culturels ou sportifs.
794768689_8542Z_Prestation de services dans L enseignement supérieur.
795001767_8542Z_Enseignement supérieur en droit et philosophie du droit.
795068626_8542Z_Enseignement technique supérieur pour la promotion et la commercialisation des vins et spiritueux.
395096175_8542Z_Etablissement d'enseignement, promotion, réalisation et animation d'actions de formation.
797766698_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
328007786_8542Z_Enseignement supérieur, enseignement de toutes disciplines et formation sous toutes ses formes, soit d'adultes, soit de jeunes élèves, garçons ou filles.
797828621_8542Z_Toute activité se rapportant a l'enseignement sous toutes ses formes et la formation technique supérieure professionnelle la formation professionnelle continue la réalisation de stages pour adultes a distance ou non en inter ou Intra entreprise.
395333297_8542Z_En France et dans tous pays, formation, preparation, soutien en vue notamment d'examens et de concours portant sur les disciplines relatives aux sciences humaines, juridiques ou politiques : toutes operations industrielles, commerciales se rapportant a la creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds de commerce, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a l'une ou l'autre de ces activites specifiees. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procedes, brevets concernant ces activites,participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations financieres, immobilieres, mobilieres ou entreprises commerciales, industrielles pouvant se rattacher a l'objet social, a tout objet similaire connexe
529661761_8542Z_Création et gestion de centre de formation dispensant un enseignement portant sur les métiers E-business.
529677312_8542Z_Formation paramédicale, préparation aux concours paramédicaux, médicaux et sociaux en particulier, préparation à tous les concours et examens d'une manière générale.
490937851_8542Z_Enseignement privé supérieur, organisation de tout enseignement et/ou formation professionnelle ou continue ainsi que toute activité de de conseil et de services de recrutement ou d'ingénierie pédagogique qui leur sont liés au bénéfice de toutes personnes physiques ou morales.
429062797_8542Z_L'enseignement, la formation initiale et continué des techniques de cinéma et la réalisation de films cinéma BD, infographie, communication visuelle, animation 3D, photographie, graphisme pub, design graphique et toutes réalisations liées à ces techniques.
530081512_8542Z_L'enseignement de niveau supérieur et particulièrement la formation pour l'enseignement des langues, mise en place de toute action pour l'enseignement des langues, mise en place de stages pour l'apprentissage des langues. Organisation de conférences, séminaires.
798577789_8542Z_Enseignement supérieur de langues étrangères.
507798726_8542Z_Conception développement et mise en oeuvre de dispositif de formation en direction des cadres dirigeants des entreprises de l'économie sociale.
798777736_8542Z_L'enseignement supérieur de la gestion et du management des entreprises et des organisations, par la formation initiale, par l'apprentissage par les activités de recherche susceptibles d'y contribuer et par la diffusion et la publication par tous moyens des travaux de recherche de programmes d'enseignement. L'enseignement pluridisciplinaire à vocation nationale et internationale, échanges culturels et éducatifs avec l'étranger, la rédaction, la mise au point, le soutien à l'édition d'ouvrages d'enseignement, leur commercialisation, la formation des adultes et le perfectionnement professionnel, la formation professionnel continue.
799065305_8542Z_La création et la gestion d'établissements d'enseignements supérieurs techniques. Participation à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres.
799073481_8542Z_Enseignement supérieur privé de l'ostéopathie.
530667419_8542Z_Création et enseignement de l'informatique et de la gestion.
531296796_8542Z_Formation continue post universitaire et professionnelle dans le domaine médical et dentaire, conseil en recherches cliniques et aide au développement des matériels adaptés aux protocoles opératoires.
497998260_8542Z_Formation à destination de tout public, formation professionnelle et séjours linguistiques.
397694902_8542Z_Édition, conseil, vente, promotion de livres dans le domaine de la formation et conseil en formation.
480125905_8542Z_Établissement d'enseignement de massokinésithérapie.
398636175_8542Z_La création et l'exploitation de cours d'enseignement et la mise en oeuvre et la gestion de toute activité liée a la formation la prise en location d'établissement civil d'enseignement, l'acquisition ou la prise en location de tous immeubles ou location en vue de la réalisation de cet objet.
801310129_8542Z_Le conseil, la formation, l'enseignement, l'organisation et la tenue de cours privés, pour l'enseignement en général et en particulier dans l'enseignement supérieur dans le domaine médical et paramédical.
499353761_8542Z_Activités d'enseignement dans le cadre ou non de la formation continue des membres des professions médicales réglementées , ainsi que le conseil médical aux membres de ces professions sans que ce conseil puisse, directement ou indirectement, constituer l'exercice de l'une des professions réglementées par les dispositions du code de la santé publique .
432261626_8542Z_Enseignement, préparation aux concours d'entrée en kinésithérapie, pédicurie.
432262152_8542Z_Enseignement, préparation au diplôme d'Etat de masseur-kinésitérapeute.
499377836_8542Z_Enseignement supérieur technique en optométrie, en optique, en lunetterie ou en contactologie , et ce, dans le cadre de l'enseignement régi par le Ministère de l'éducation nationale pour la préparation du BTS à temps plein ou en alternance. Formation professionnelle et technique en formation continue .
801554809_8542Z_Activité d'enseignement supérieur par tous moyens, y compris électronique ou à distance, de formation initiale ou continue.
432475317_8542Z_Concevoir et dispenser sous toutes formes appropriées un enseignement supérieur technique, dans le cadre de la formation initiale professionnelle ou de tout dispositif facilitant l'accès à l'emploi .
432480598_8542Z_- l'enseignement, l'éducation, et la formation privés sous toutes leurs formes et niveaux ; - l'édition, le conseil, le coaching, l'accompagnement, l'encadrement physique, à distance, informatique et numérique ; - la stratégie, développement, management, organisation et gestion de toutes les sociétés qui lui sont liées quelle qu'en soit la manière ; - l'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport de parts sociales d'actions ou autres titres ou valeurs mobilières dans toutes sociétés, de toute participation sous quelque forme que ce soit dans toute entité dotée ou non de la personnalité morale et l'adhésion à tout groupement de quelque forme que ce soit ; - toutes prestations de services, d'étude, de formation et de conseils en matière de ressources humaines, informatique, commerciale, management, communication, finance, juridique, marketing et achat envers les sociétés du groupe et participations directes ou indirectes ; - les activités d'une société de financement de groupe, et, en tant que telle, la fourniture de tout type d'assistance financière à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient, le cas échéant ; - et généralement, toutes opérations, qu'elles soient financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes, ainsi que de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension, son développement, son patrimoine social ; et notamment sans que cette liste soit exhaustive ; dans les domaines juridiques, informatiques, commerciaux, linguistiques, écologiques, sociaux, paramédicaux, médicaux, de la diététique, de la nutrition et du sport (diplômes de BTS Diététique, Bachelors et Masters en Diététique et Nutritionn Humaine et Sportive et titres de Nutritionniste, Nutritionniste Sportif, etc ...) et notamment sous les appelations suivantes : IGPN, Institut de Gestion et Protection de la Nature Sup Académie ENSIA, Ecole Nationale Supérieure en Informatique Appliquée ENSIA, Ecole Nationale Supérieure en Intelligence Artificielle EDNH, Ecole de Diététique et Nutrition Humaine Diderot Education Blabla Corner Résidence Diderot Education Clinique de la Nutrition Nutritionniste.
801601634_8542Z_Le conseil, le montage, la promotion et la gestion de projets liés à l'enseignement supérieur, la prestation de conseils en gestion d'entreprises sur le plan stratégique, commercial, industriel et de l'innovation, la prestation de services administratifs et tous autres services pour le compte de tiers, de ses filiales et de ses participations, l'acquisition, la gestion de tous biens immobiliers en propre ou par l'intermédiaire de sociétés pour son compte propre, l'acquisition toutes valeurs et biens mobiliers, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales.
399002807_8542Z_Etablissement d'enseignement prive et toutes activites artistiques en dependant
801662792_8542Z_Exploitation d'un établissement supérieur privé.
399134691_8542Z_Enseignement supérieur et formation professionnelle dans les métiers de l'informatique.
432724904_8542Z_Exploitation de tous établissements d'enseignement privé, préparation à tous examens, concours ou à toutes professions, conférences et visites.
533506200_8542Z_Formation et enseignement,conception et commercialisation de supports d'enseignements ou de formation y compris informatique (logiciels et E-Learning).
533666319_8542Z_L'exécution du contrat de partenariat conclu avec l'Université de Versailles Saint Quentin en Yvelines.
433050242_8542Z_L'enseignement supérieur privé, l'exploitation de tout établissement d'enseignement privé supérieur ou secondaire, la préparation de tout examen, concours ou diplôme scolaire, universitaire ou professionnel, la formation continue et l'organisation de stages et séminaires, l'organisation d'échanges internationaux d'étudiants, de séjours linguistiques, la mise en place d'études supérieures dans des écoles ou universités étrangères.
533803607_8542Z_Institut privé d'enseignement supérieur pour la formation en ostéopathie.
399615012_8542Z_Preparation aux concours de grandes ecoles et examens universitaires
424522696_8542Z_Toutes activités liées aux cours d'enseignement supérieur privé.
