0_4211Z_Tous travaux de signalisation routière, marquage de chaussées, de parking et de terrains sportifs.
0_4211Z_Pose signalisation horizontale et verticale, négoce de tous produits et matériels liés a l'activité principale. Tous travaux de voirie et d'amenagement urbain.
0_4211Z_Tous travaux de marquage routier et de signalisation verticale et horizontale. Achat, vente et pose de panneaux de signalisation.
0_4211Z_Goudronnage enrobé couleur pose de bordures empierrement calcaire et tous petits travaux du bâtiment.
0_4211Z_Travaux publics et particuliers , transport routier, location de véhicules de transport routier de marchandises, travaux agricoles et location de matériel de chantier .
0_4211Z_Signalisation intérieure et extérieure, routière, urbaine et de chantiers. Création et entretien de jardins publics et privés espaces verts, signalisation horizontale, applica- tion de peinture, produits de revêtement et de décoration, vitreries, pose de papier. Etude, fabrication, pose, mise en service, maintenance de signalisation routiere, signaléti- que, mobilier et éclairage de dispositifs de sécurité routière permanents et temporaires, de signalisation horizontale et de revêtement de bâtiments, de menuiserie et vitrerie, génie civil et maçonnerie, réseau enterré, création et entre- tien de parcs et jardins.
0_4211Z_Vrd voiries réseaux diverses, construction et réhabilitation btp bâtiments travaux publics, agencement d'immeuble, entretien du patrimoine nettoyage réparation dépannage.
0_4211Z_Signalisation au sol et routière (horizontale et verticale), sols industriels.
0_4211Z_Étude, direction et surveillance de travaux d'entretien de chaussées routières et aéronautiques, systèmes et procédés spéciaux en génie civil, routes, autoroutes et aéroports, revêtement, protection, injection de résines, traitement et restauration d'ouvrages en béton, étude et surveillance de travaux, entretien de chaussées routières, aéronautiques, site maritime fluvial, voies ferrées.
0_4211Z_Toutes prestations dans le domaine des travaux publics et plus particulièrement la signalisation horizontale et verticale, le mobilier urbain et l'application sur sols industriels; la fabrication, la pose et la commercialisation de panneaux de signalisations routières, panneaux publicitaires, mobiliers urbains ; les équipements de régulation de la circulation routière.
0_4211Z_Travaux publics voirie assainissement réseaux et canalisations forages par tous moyens construction et déconstruction de tous ouvrages dépollution de tous sites.
0_4211Z_Signalisation, marquage.
0_4211Z_Travaux publics voirie réseaux divers, nettoyage de chantier et de Voieries, signalisation de chantier mobiliers urbains.
0_4211Z_Marquage au sol et signalisation routière.
0_4211Z_Signalisation routière et urbaine, marquage au sol, fabrication de sol technique et sportif, négoce et pose de mobilier urbain.
0_4211Z_Tous travaux, prestations avec les travaux publics, le terrassement, la viabilité et l'assainissement.
0_4211Z_Tous travaux publics, terrassements, assainissement et revetements divers : travaux de maconnerie, voirie et reseaux divers, nettoyage et amenagement d'espaces verts. Vente de materiaux, toutes etudes, expertise, maitre d'OEuvre
0_4211Z_Activités du Btp (bâtiment et travaux publics).
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Toutes activités de marquage au sol.
0_4211Z_Participation à la concession de l'autoroute a-150, conception, financement, construction, exploitation et maintenance.
0_4211Z_Travaux-publics, démolition, assainissement, récupération et recyclage de déblais
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale, tout dispositif de sécurité routière ; VRD ; revêtement sol ; nettoyage mécanique ; régénération tout support ; aérodrome, port public, privé ; éclairage public, urbain et routier.
0_4211Z_Exploitation de carrières, travaux de dragage, fabrication et fourniture de matériaux de construction et de voirie, de matériaux enrobés , transport pour son propre compte des produits de carrières, de dragage et des matériaux. Entreprise de travaux routiers, généralement, entreprise de travaux publics et privés. Transport de marchandises pour son propre compte, location de véhicules automobiles de transport de marchandises sans chauffeur .
0_4211Z_Goudronnage de routes, branchement et raccordement de toutes installations sanitaires, assainissement, adduction d'eau, V.R.D., génie civil, forage, dirige la location de matériel et d'engins se rapportant à ces activités, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, tous travaux de démolition.
0_4211Z_Travaux publics. Conception, étude et exécution de tous travaux publics, bâtiment et construction, particulièrement tous travaux de routes, viabilité, pistes aérodromes et aménagement des sols, la fabrication de tous produits destinés à l'industrie routière, l'acquisition, l'obtention, l'exploitation de tous brevets, procédés et matériel se rattachant aux objets ci-dessus, location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Travaux de Vrd, travaux d'assainissement, de clôture et paysagiste.
0_4211Z_Tous travaux de voirie et réseaux divers terrassement tous travaux d'assainissement la distribution commercialisation et installation de mobilier Urbain et de clôture.
0_4211Z_Travaux de goudronnage et d'ouvrages type travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics et particuliers, entreprise de bâtiment, exploitation de carrière, fabrication, achat et vente de tous matériaux ou objets se rapportant à ces activités, ainsi que la location de tous engins et matériel s'y rapportant.
0_4211Z_L'entreprise générale de tous travaux publics et privés, notamment dans le domaine de la voirie, de l'étanchéité et de la signalisation, la fabrication et la mise en oeuvre de produits hydrocarbonés et de tous produits à base des liants hydrauliques et similaires, tous travaux de toute nature et plus particulièrement d'équipements électriques, signalisation (horizontale et verticale), signalétique, le nettoiement pour toutes les collectivités, clientèle publique ou privée, la mise en oeuvre de pavage, dallage, béton, bordures et travaux similaires, la mise en oeuvre de tous types de canalisations et travaux similaires (réseaux d'assainissement et d'eau potable, réseaux secs, etc... ). La création, l'aménagement et l'entretien de jardins et espaces verts y compris les terrassements courants, les travaux de préparation de sols, d'engazonnement et de plantation. Tous travaux d'aménagements de terre-pleins et allées piétonnières ou carrossable gravillonnées, la pose de dallages et Pavages, la construction d'ouvrages, de maçonnerie décorative tels que bassins, murettes, etc..., clôtures diverses etc..., tous travaux de plantation, d'engazonnement et d'entretien sur autoroutes, rocades et routes nationales, l'élagage des arbres, la mise en oeuvre des matériaux nécessaires à l'aménagement ou à la transformation de terrains de golf pouvant être utilisés pour des compétitions régionales, nationales ou internationales. La participation directe ou indirecte de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, notamment Pra voie de prise ou mise en location gérance, création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce nouveau, d'apports, souscriptions ou achats de titres ou de droits sociaux, fusions, associations, alliances ou sociétés en participation ou autrement. Entreprise générale de tous travaux publics et privé, fabrication et mise en oeuvre d'asphalte, dallage, Pavag Ge, création et entretien d'espaces verts (pour l'enseigne département Socovert). Entreprise générale de tous travaux publics et privés plus particulièrement dans le domaine des équipements électriques, signalisation horizontale, verticale, signalétique (pour l'enseigne département Scopequip). Entreprise générale de tous travaux publics et privés plus particulièrement dans le domaine de la voirie et de l'étanchéité du bâtiment (pour l'enseigne département Scopase île de France). Entreprise Géné.
0_4211Z_Production, distribution, vente d'enrobés pour travaux publics privés et confection de route ainsi que tous travaux connexes ou complémentaires.
0_4211Z_Pose de goudronnage et revêtement de sol divers, Vrd, terrassements divers, location d'engins avec ou sans chauffeur, mécanique et entretien de tous engins à moteur, achat, vente et location de tous matériels du bâtiment et des Tp, de véhicules utilitaires, tourisme et poids-lourds, matériel agricole.
0_4211Z_Goudronnage, entretien des routes, travaux publics, aménagement intérieurs et extérieurs, viabilité hivernale.
0_4211Z_Maçonnerie routière. Voierie réseaux divers (VRD), aménagement urbain, le négoce en France ou à l'étranger de tous produits dédiés à la construction.
0_4211Z_Mise en oeuvre, fabrication et pose de signalisation routière verticale et horizontale, aménagement urbain, mobilier urbain, fleurissement.
0_4211Z_Signalisation routière, mobilier urbain, équipements sportifs et jeux pour enfants.
0_4211Z_Travaux publics et génie civil.
0_4211Z_Tous travaux de prestations en matière de marquage routier et de signalétique routière.
0_4211Z_Travaux publics et privés et vrd (voirie réseaux divers) transport de marchandises pour compte d'autrui et location de véhicules industriels.
0_4211Z_Exercice de toute activité dans le domaine des travaux publics. Toutes prestations de services dans le domaine du transport des matériaux et des marchandises. Accessoirement des travaux de batiment.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Travaux publics, conception, étude, réalisation de tous travaux publics et privés de bâtiment, génie civil ouvrage d'art, et plus généralement de tous travaux de route, de viabilité, de piste d'aérodromes, d'aménagement des sols et de tous travaux pouvant s'y rapporter. La fabrication, L' achat et la vente de tous produits chimiques destinés à l'industrie routière, au bâtiment et au génie civil notamment les émulsions bitumeuses commercialisées sous les dénominations Colas ou dérivés. L'acquisition, l'obtention, l'exploita- Tion de tous brevets licences, procédés et maté- riels se rattachant aux objets ci-dessus. La participation directe ou indirecte dans toutes entreprises similaires soit par la création de sociétés, d'apports à des sociétés déjà existantes de fusion d'alliances ou d'accord avec elles, de cession, ou de location à des sociétés ou à toutes autres personnes ayant directement des exploita- Tions de même nature que celles faisant l'objet de la présente société de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers, de Souscrip- Tions ou de toute autre manière et généralement toutes opérations commerciales, financières mobilières et immobilières se rattachant directe- ment ou indirectement à l'un des objets ci-dessus énumérés ou à tous objets similaires ou connexes. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Construction de courts de tennis, maintenance et service après-vente ultérieur , réalisation de tous projets d'équipement, mobiliers ou immobiliers, réservés aux loisirs en intérieur comme en extérieur, également de parcs, de jardins et d'aires de loisirs. Mise en uvre de sols sportifs, de toute nature et de toute consistance .
0_4211Z_Marquage de signalétiques sur toutes surfaces et dans tous espaces.
0_4211Z_Signalisation horizontale, verticale et balisage ( marquage au sol des chaussées et parcs de stationnement, la vente et la pose de signalisation verticale).
0_4211Z_BTP.
0_4211Z_Pose de panneaux de signalisation routière - marquage au sol - installation de mobiliers urbains - aménagement d'espaces verts.
0_4211Z_Rabotage de chaussée et de bitumes, d'enrobés à froid, béton, de tranchage de balayage ainsi que la location de tout matériel à des fins de rabotage et de balayage des sols et des chaussées. Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4211Z_Travaux publics du bâtiment et location de matériel s'y rapportant.
0_4211Z_Travaux de voirie et réseaux divers, création, entretien d'espaces verts.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Pose de peinture plastique, traçage sur route et divers (parkings, chaussées, terrains de sports, marquages intérieur d'usines..), signalisations verticales, vente de peinture, fourniture et pose de panneaux, pose de résines avec quartz ou agrégats, de pavés résines de résines thermoplastiques.
0_4211Z_Aménagement chaussées, complexes sportifs, terrassements divers.
0_4211Z_Aménagement de surfaces de voirie, dallage, pavage, bordures et petites maçonneries et des activiés s'y rapportant.
0_4211Z_Prestation de service travaux routiers réparation entretien maintenance transport public routier de marchandises et locations de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, Travaux de terrassement, de voierie et d'assainissement, travaux routiers, ouvrage d'art, travaux de bâtiment, location d'engins de travaux publics. La fabrication et le négoce de tous matériaux pour les travaux publics et le bâtiment, l'exploitation de carrières. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels, avec conducteur, destinés au transport de marchandises. Désamiantage.
0_4211Z_Construction de route et travaux de maçonnerie.
0_4211Z_CONSTRUCTION DE ROUTES ET AUTOROUTES
0_4211Z_Signalisation routière balisage routier aménagement urbain entretien des équipements de sécurité et mobilier urbain négoce de matériel de sécurité routière tous services aux collectivités locales relatifs aux activités sus visées.
0_4211Z_Exploitation de tous matériels à des fins de rabotage, balayage, tranchage stabilisation et terrassement des chaussées.
0_4211Z_Pose, Signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente, location panneaux et prestations associées.
0_4211Z_Prestation, études, réalisations d'infrastructures de transports de toute nature, notamment d'infrastructures routières, de transports urbains. Construction d'ouvrages d'art y afférent.
0_4211Z_Travaux publics et agricoles, assainissement, terrassement, curage. négoce de tout matériel de stockage et de tous produits se rapportant à cette activité.
0_4211Z_Marquage au sol signalisation verticale et horizontale pose de mobiliers urbains négoce travaux publics.
0_4211Z_Travaux de signalisation routière et d'aménagement urbain vente et location de matériels et d'objets liés à la signalisation routière prestation de services liée à la signalisation routière.
0_4211Z_Transport routier, services de transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises , travaux publics et privés. Fabrication, mise en oeuvre de tous matériaux. Transport public et location de tout matériel .
0_4211Z_Marquage au sol, signalisation routière, pose de panneaux, négoce de produits de peinture.
0_4211Z_Tous travaux de maçonnerie, terrassement, rénovation, L'entreprises générale du bâtiment, tous travaux publics, pose de pavés, de bordures, béton lavé, dallage et maçonnerie.
0_4211Z_Prestations de services divers fournis principalement aux entreprises.
0_4211Z_Négoce de tous articles de signalisation marquage traçage au sol et routier - négoce de tous articles de signalisation Marquage pose et entretien de toutes signalisations horizontales ou verticales routières commerciales et publicitaires.
0_4211Z_Négoce et pose de signalisation verticale clôture portails débroussaillage.
0_4211Z_Fonds de travaux publics et privés, fabrication de matériaux d'enrobés et transports routiers.
0_4211Z_Le goudronnage, la pose de bordures et le pavage.
0_4211Z_Marquage au sol signalisation traitement et rénovation des sols industriels et sportifs.
0_4211Z_Remorquage de tous types de véhicules VL et PL, VRD pose et entretien de climatisation, raccordement électrique, location d'engins de travaux publics et de matériel de chantier, location de véhicules légers.
0_4211Z_La réalisation de toutes prestations de marquage, de signalisation au sol par tous procédés ; peintures industrielles, sols industriels et sols sportifs ; le balisage et l'exploitation chantier. La commercialisation sous toutes ses formes, la maintenance et la pose de tous matériels de signalisation routière verticale et horizontale, de mobilier urbain.
0_4211Z_Construction de chaussées routières et sols sportifs. terrassement, revêtement et tous travaux publics se rapportant à cette activité. réalisation, conception, exploitation et travaux de mise en place de petite maçonnerie et génie civil. intermédiaire et apport d'affaires permettant notamment le développement des activités principales, échangées dans le cadre d'une éventuelle collaboration avec différents partenaires.
0_4211Z_Signalisation verticale ou horizontale, pose de mobiliers urbains, travaux d'aménagements urbains, marquages routiers, pose de pavés, bordures ou dalles, ainsi que tous revêtements urbains.
0_4211Z_Pose signalisation verticale et marquage routier fabrication vente location panneaux et prestations associées (travaux de pose et marquage routier).
0_4211Z_Signalisation verticale et horizontale, tous dispositifs de sécurité routière aéroportuaire, Vrd, régénération et adhérence des sols par grenaillage, dégommage des chaussées et pistes d'aéroports ; revêtements de sols, équipement sportif, nettoyage, mécanique ; homologation des pistes, certification des aéroports, étude des balisages lumineux en conformité avec les exigences réglementaires, des implantations des PAPI et leur calibration, étude et implantation des marques de surface, étude des servitudes aéronautiques, formations spécifiques ; éclairages public urbain et routier.
0_4211Z_Achat vente pose de matériels et de produits dans le domaine de la signalisation routière toutes prestations de services liées aux chaussées.
0_4211Z_Divers éléments dépendant du fonds de commerce de protection de sites sensibles.
0_4211Z_Aménagement Urbain et travaux de voirie assainissement réseaux divers.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, tous travaux de bâtiment, génie civil.
0_4211Z_Vente d'enrobés à froid, d'Émulsions et de produits de recyclage.
0_4211Z_Achat vente représentation commerciale location distribution et mise en oeuvre de tout produit ou article relatif à la signalisation routière à la voierie et aux travaux de réseaux divers marquage horizontal signalisation verticale la distribution la commercialisation et l'installation de mobilier urbain le conseil l'étude et l'expertise dans les domaines ci dessus.
0_4211Z_Signalisation intérieure ou extérieure routière, urbaine et de chantiers , signalisation horizontale, application de peinture, de résine, de produits de revêtements, de décoration et pose de papier peint. Terrassement. Accessoirement, création, entretien de jardins publics ou privés et d'espaces verts .
0_4211Z_Conception, fabrication, achat, commercialisation, location, prestations de services concernant les produits ou équipements de signalisation, balisage, signalétique, affichage, sécurité, aménagements tels que panneaux de signalisation, mobiliers urbains, équipements des chantiers, de montagne, des stations de ski, des espaces de jeux, des sites industriels et l'activité des entreprises.
0_4211Z_Travaux publics, pose de bordure, pavés et bétons désactivés, aménagement Urbain.
0_4211Z_Travaux d'aménagements extérieurs, enrobage, pavage, sablage, voirie et réseaux divers, entreprise générale de bâtiment, location d'engins avec chauffeur.
0_4211Z_La création et la réparation des voiries Pose d'enrobés, d'enrobés à émulsion, de bitumes, de bordures, etc.. L'entretien des voiries Nettoyage, balayage, fauchage, curage des assainissements, etc.. La réalisation d'acces de cours Travaux de pose d'enrobés, d'asphalte, de bitumes, de pavés, de bordures, goudronnage, etc.. Travaux petite maçonnerie, location de matériel et engins, avec ou sans chauffeur, nécessaire à la réalisation de l'objet ci-avant.
0_4211Z_Tous produits routiers, fabrication, commerce et mise en oeuvre, acquisition, obtention, exploitation de brevets se rapportant à ces activités. Le transport routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules tout tonnage.
0_4211Z_Matériaux de carrières, extraction, traitement, vente et exploitation d'une centrale d'enrobage , achat, vente de fourniture, de matériaux et entreprise de travaux publics .
0_4211Z_Adjonction d'activité : transports routiers , service de transports de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4211Z_Prestation de service, petits travaux publics, parcs et jardins.
0_4211Z_Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols, location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_La signalisation routière verticale et horizontale tous dispositifs de sécurité routière le nettoyage par grenaillage le dégommage pour l'adhérence et la régénération de sols chausses piste d'aéroports Vrd revêtements de sols nettoyage mécanique réparatoins d'adhérence chaussées routes pistes d'aérodromes autoroutes l'éclairage urbain et routier.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_L'entreprise et l'exécution de tous travaux et ouvrages d'intérêt public ou particulier dans la plus large acception de ces termes : Bâtiment, lotissement, viabilité, terrassement, canaux, route. L'extraction de sables, Graviers, pierres et autres éléments tires du sol. L'exploitation de carrières Decharges-Centres de tri et recyclage, ou des cours d'eau. La fabrication, l'achat, la vente, le transport, l'utilisation de tous matériaux et Productions susceptibles d'entrer dans l'exécution des travaux d'entreprise : Agglomérés, préfabrication, briques, liants, bois de débit, bois d'oeuvre. La location de matériel.
0_4211Z_Goudronnage, enrobes, emulsions, dallages et petits travaux de maconnerie, terrassement et travaux publics
0_4211Z_Hydro-projection. Remise aux normes d'adhérence chaussées routières et Aéroportuaires par projection hautes pressions, prise de participations, gestion de trésorerie.
0_4211Z_Exécution de tous travaux publics et particuliers de voiries et réseaux divers. Transports publics routiers ou privés de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur.
0_4211Z_Entreprise de tous travaux publics et particuliers, fabrication D'enrobés à chaud ou froid, entreprise de mise en oeuvre Desdits enrobés. Stockage, traitement et valorisation de tous matériaux inertes. Commercialisation de matériaux de nature minérale ou végétale. Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4211Z_Le marquage au sol des chaussées et parc de stationnement la pose de panneaux de signalisation la peinture et résine sur terrains sportifs, l'entretien, la fourniture de mobiliers urbains.
0_4211Z_Conception ou construction de route assainissement Vrd ouvrage de génie civile réalisation de travaux de construction démolition et le gestion de déchets.
0_4211Z_Tous travaux publics pour des collectivités et des particuliers, notamment les ouvrages d'assainissement, voieries diverses, pavages, dallage, béton armé, terrassements, aménagements paysages, transports, exploitation de carrières.
0_4211Z_Marquage au sol, création de signalétiques, toutes opérations industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement , à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_4211Z_Travaux publics coffrage glissant.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Travaux d'aménagements pour espaces extérieurs pour les résidences.
0_4211Z_La signalisation routière, batiment et travaux publics.
0_4211Z_Tous travaux publics et particuliers, notamment d'assainissement et de voirie , tous travaux de maçonnerie et location de matériel .
0_4211Z_Travaux de voirie, toutes prestations de services concernant les travaux de voirie et notamment la signalisation.
0_4211Z_Tous types de travaux publics et privés concernant l'aménagement routier et urbain, entrées privées et abords de bâtiments La valorisation et la commercialisation de maté- riaux routiers et spécialement de laitiers sidérur giques, L'achat, la vente, l'échange avec ou sans soulte, l'aménagement, l'amélioration, le lotissement, la location, la sous-location, la mise en valeur ou la prise à bail de tous biens mobiliers ou immo- biliers, L'étude et la réalisation de toutes opérations d'aménagement foncier et lotissement de terrains, La construction, la rénovation et l'aménagement de tous immeubles, la location et la gestion, leurs vente et cession sous quelque forme que ce soit, Et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_4211Z_Voierie, réseaux, divers, maçonnerie, enrobé, terrassement.
0_4211Z_Travaux publics, génie civil et terrasements.
0_4211Z_L'universabilité des éléments biens et droits corporels et incorporels formant l'ensemble de l'entreprise se rapportant a l'activité de travaux de travaux publics et privés.
0_4211Z_Tous travaux routiers et publics, location et vente de véhicules, vente de matériaux et bois, transport routier de marchandises, le tout directement ou indirectement par sous-traitance
0_4211Z_Vente et livraison de tous types de granulats. Centrale de béton et location de matériel tp
0_4211Z_Pose de glissière de sécurité.
0_4211Z_Pose de tous panneaux de signalisation routière, marquage au sol, construction de chaussées.
0_4211Z_Partie d'activité concernée Fonds de commerce d'exploitation de routes et autoroutes sis lons Le Saunier au 75 rue René Maire.
0_4211Z_Pose de signalisations routières et mobiliers urbains création aménagement parcs jardins allées gravillonées élagage pose de clôtures grilles portails.
0_4211Z_Entretien et réparation des voies de circulation et goudronnage.
0_4211Z_Travaux de goudronnage, de terrassement, assainissement...
0_4211Z_Prestation de signalisation horizontale ainsi que vente et prestations de signalisation verticale et mobilier urbain.
0_4211Z_Réalisation de signalisation routière horizontale / verticale, pose de résine sur enrobé, vente et installation de mobilier urbain et panneaux de signalisation, réalisation de peintures Airless.
0_4211Z_Étude avec fourniture location et installation de signalisation temporaire, étude avec fourniture location et installation de tous systèmes électroniques de communication sur tous domaines (privés publics).
0_4211Z_Goudronnage et travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics et privés, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises .
0_4211Z_Fourniture et pose de signalisation routière et de mobilier urbain, marquage au sol, commerce de gros (négoce de matériels à destination des entreprises collectivités et administrations) réalisation d'études.
0_4211Z_Travaux publics, terrassement, transport et travaux du bâtiment , vente, achat de toutes marchandises et de fournitures se rapportant à l'activité du bâtiment. Entretien de tous espaces et notamment d'espaces verts .
0_4211Z_La réalisation de travaux de terrassement, voirie, d'assainissement, de réseaux.
0_4211Z_Application de peinture, marquage au sol, pose de panneaux dans tous lieux publics et privés, vente, installation, SAV, maintenance de cabines de peintures, vente de pièces détachées pour l'entretien des cabines de peinture.
0_4211Z_La vente de prestations et de matières liées à l'activité de travaux publics du génie civil et du bâtiment ainsi que la location de matériel, la fabrication, la vente des produits et matières liées à cette activité sous quelque forme que ce soit, à des particuliers, entreprises et organismes publics de toutes sortes, transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destiné au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes , commissionnaire de transport.
0_4211Z_Pose de signalétique.
0_4211Z_Fabrication, pose, réparation de menuiseries du bâtiment et menuiserie industrielle, construction en bois, tous travaux du bâtiment , tous travaux de décontamination de tous produits polluants .
0_4211Z_Travaux de terrassement de route, d'assainissement de fondation, travaux de construction de bâtiment travaux publics ou privés, toutes études pour travaux publics, bâtiments etc.
0_4211Z_Achat, vente, négoce, pose et contrôle de tous équipements ou éléments préfabriqués à installer.
0_4211Z_Travaux publics travaux routiers construction de routes.
0_4211Z_Centrale d'enrobage transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4211Z_Bâtiment et travaux publics, voirie, assainissement et terrassement.
0_4211Z_Signalisation routière horizontale et verticale.
0_4211Z_Execution de travaux de signalisation routiere
0_4211Z_Tous travaux publics et principalement, mise en uvre de produits hydrocarbonés.
0_4211Z_Mise en oeuvre de chantiers de travaux publics se rapportant notamment à l'activité de rabotage des routes, voies publiques et chaussées, location, achat, vente de tous matériels neufs et d'occasion de tous véhicules ou engins,.
0_4211Z_La réalisation auprès de toutes personnes physiques et morales de droit privé ou public, dans tous endroits ou sur toutes voies publiques ou privées, de prestations, achat, vente de peinture, signalisation horizontale, verticale et mobilier urbain.
0_4211Z_Réalisation de travaux d'enrobage et de rénovation en Btp.
0_4211Z_La traitance ou sous traitance de tous travaux routiers publics ou privés, l'achat, la transformation les améliorations et la revente de tous agrégats et de tous liants routiers, et la location de tout matériel terrassement VRD assainissement voirie travaux publics en général génie civil tous travaux accessoires location de tous matériels.
0_4211Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'entreprise de travaux publics et v.R.D. Routiers de génie civil et bâtiments industriels, négoce elaboration et fourniture de matériaux etude et recherche technique, manutention et location de matériel, ainsi qué le nettoyage et l'entretien d'espaces publics et prives.
0_4211Z_Travaux publics privés d'infrastructure du sol, extraction, traitement, fabrication, transformation, mise en oeuvre de tous matériaux, produits, matières, location tous matériels de transport.
0_4211Z_Marquage signalétique et revetement des sols.
0_4211Z_Travaux de signalisation horizontale et verticale résine de sols industriels petits travaux de réparation et d'aménagement études conceptions et réalisations de projet d'aménagements urbains.
0_4211Z_Signalétique routière, marquages au sol, publics et privés, travaux publics, pose de panneaux de signalisation et balisage provisoire de chantiers.
0_4211Z_Fabrication, pose, entretien, réparation et plus généralement, réalisation de tous types de boucles magnétiques routières et tous travaux annexes.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, d'assainissement, voierie, adduction d'eau, maçonnerie, négoce de matériaux. Transport public routier de marchandises et/ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4211Z_Le marquage au sol des chaussées et de parcs de stationnement et autres travaux de marquage.
0_4211Z_Travaux routiers et autoroutiers de signalisation.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale des voiries, restauration et installation de mobilier urbain, rénovation et remise en état des locaux.
0_4211Z_Aménagements extérieurs, travaux publics, pose d'enrobés, macadam, pose de pavés, assainissement, terrassement.
0_4211Z_L'achat, la vente, la commercialisation et la mise en oeuvre de tout produit ou article relatif à la signalisation routière, à la voirie, et aux travaux de réseaux divers.
0_4211Z_Travaux routiers, assainissements et V.B.B
0_4211Z_Travaux publics et particuliers.
0_4211Z_Marche de travaux public et prives fabrication et commercialisation tous produits pour la construction des routes.
0_4211Z_Voirie, démolition, terrassement, réseaux et petite maçonnerie.
0_4211Z_L'entreprise de travaux publics et particuliers, notamment les travaux de création, d'aménagement et d'entretien des routes, les travaux de captage, l'adduction et la distribution de l'eau, la construction d'égouts et généralement tous travaux urbains et d'hygiène publique, l'entreprise générale de bâtiment et de construction, l'exploitation de décharges, la location de matériel, la préfabrication industrielle, l'achat, la construction et la vente de tous immeubles et l'activité de constructeur promoteur, l'achat, la fabrication et la vente de matériaux de construction, d'amendements organiques, d'enrobés Bitumineux, de produits asphaltés et de tous les matériaux routiers, le transport routier de marchandises, la création de l'exploitation de brevets et de procédés de fabrication ou de construction se rattachant à l'objet social, toutes prestations de services à caractère technique ou administratif.
0_4211Z_Etude et réalisation de tous travaux et prestations de services, d'infrastructure générale de travaux publics de génie civil.
0_4211Z_Tous travaux de marquage au sol, pose de panneaux de signalisation routière, publicitaire, toutes opérations d'achats ventes se rapportant à l'objet social.
0_4211Z_La signalisation routière, le marquage des parkings et autres surfaces.
0_4211Z_Entreprise de voirie et réseaux divers pouvant réaliser tous travaux et services du bâtiment et travaux publics , ainsi que maçonnerie générale et location de matériel .
0_4211Z_Pose, marquage au sol et entretien de signalisation , achat, vente, fabrication, location de matériel de signalisation et de mobilier urbain. Commercialisation de signalisation permanente et temporaire. Bureau d'études .
0_4211Z_Travaux publics démolition location de matériels et de Déchetteries professionnelles stockage valorisation de déchets vente produits issus du recyclage des déchets achat vente matériaux de construction et de produits d'aménagement extérieur. Le transport public routier de marchandises et location de véhicules avec ou sans conducteur.
0_4211Z_Travaux Tp signalisation et marquage routier.
0_4211Z_Signalisations, horizontales et verticales sur voies publiques et privées, comprenant entre autres la peinture et le marquage au sol, la pose de panneaux de signalisation, plaques de rues. L'achat et la vente de panneaux de signalisation et produits accessoires, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe et plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social. Tous travaux de terrassement, aménagement et assainissement.
0_4211Z_Installation, vente de mobilier urbain et signalétique.
0_4211Z_L'achat, la vente de tous types de panneaux et éléments de signalisation et accessoires, et la vente d'objets et de produits manufacturés pouvant servir aux entrepreneurs de routes, de bâtiments, de travaux publics et aux ingénieurs de l'administration des ponts et chaussées et des villes, et en général à toute personne morale ou physique faisant normalement l'emploi de ce matériel pour les travaux, toutes opérations d'aménagement urbain et rural se rapportant à la signalisation routière, décoration .
0_4211Z_Signalisation routière horizontale et verticale.
0_4211Z_Installation et pose signalétique.
0_4211Z_Batiment et travaux publics
0_4211Z_Fabrication et pose d'enrobés pour la construction de chaussées , remise en état de la couche de roulement. Toutes activités complémentaires, accessoires, connexes aux activités définies auprès d'industriels, de commerciaux ou de particuliers .
0_4211Z_Entreprise de travaux agricoles, terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers , achat, vente, location de matériel et de machines destinés aux travaux publics. Transport public routier de marchandises .
0_4211Z_Le traitement des sols urbains et périurbains par l'adjonction des revêtements modernes ou traditionnels, la rénovation et la réhabilitation d'ensembles immobiliers, le lotissement et la mise en copropriété, la maîtrise d'ouvrage directement ou par délégation.
0_4211Z_Travaux publics ou prives Voiries réseaux terrassement la vente et ou la location de tous matériaux et matériels de travaux publics.
0_4211Z_Travaux de signalisation, nettoyage de panneaux de signation, vente de panneaux de signalisation et mobiliers urbains.
0_4211Z_Branche d'activité représentative du fonds de commerce de fabrication et négoce de panneaux et matériel de signalisation routière ainsi que l'activité d'étude et de vente de concepts signalétiques, de tout équipement exploitée par la société Sfeer, sans droit au bail.
0_4211Z_L'achat, vente, le négoce, L'import-Export de tous produits et marchandises non réglementaire. Le conseil dans la commercialisation à L'export.
0_4211Z_Toutes activités d'exploitation ou prestation de services liées aux métiers du bâtiment, travaux publics, gros oeuvre, second oeuvre, lots technique et maintenance, l'administration et la gestion technique de site, immeubles et installa- -tions, ainsi que l'acquisition, la construction, la rénovation, la cession de tous immeubles bâtis ou non bâtis, les travaux d'entretien de locaux de nettoyage, magasinage de tous fonds de commerce ou établissement, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités, et plus généralement tous travaux et toutes opérations quelconques de nature industrielle, commerciale, financière, civile, mobilière ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4211Z_Tous travaux de construction et les travaux de V.R.D. (voierie réseaux divers). Etanchéité, serrurerie, maçonnerie, piscine. Travaux publics. L'achat, la vente, la représentation de tous matériaux et matériels se rapportant aux activité ci-dessus ; la prise, l'acquisition, la concession et l'exploitation directe ou indirecte de tous brevet, marques, procédés ou licences.
0_4211Z_Le terrassement drainage assainissement, enrobé à chaux et à froid, goudronnage et gravillonnage de routes, cours, parkings, allées, publics et privés, terrains de tennis, création et aménagements d'espaces verts.
0_4211Z_Marquage au sol, vente, pose de tous panneaux de signalétique, nettoyage et entretien de tous supports de signalisation.
0_4211Z_Travaux publics, goudronnage, enrobés, bordures, petit travaux de maçonnerie.
0_4211Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur transport de fret, construction de routes et d'ouvrages d'art.
0_4211Z_Activité travaux publics dans le cadre des travaux de la Nouvelle Route Littoral.
0_4211Z_Signalisations verticales et horizontales, pose de panneaux routiers, signalisation de rue, marquage au sol (parkings) petite maçonnerie, travaux d'intérieur, électricité, plomberie, peinture, ravalement de façade, location de matériel (nacelle); panneaux publicitaires, enseignes, impression numérique, Signélatique intérieure/ extérieure, affiches, Flyers, carte de visite, roll-Up, kakémono, flocage textile, Covering véhicules et de façon générale tout ce qui est en rapport avec la communication; mobilier urbain; équipements sportifs; aménagement aires de jeux et sols Amortissants; travaux de clôture; revêtement drainant; nettoyage de graffitis. Vitrerie (pose et vente).
0_4211Z_Tous travaux de goudronnage, d'enrobés, de revêtements, création, entretien de voiries et location de matériel.
0_4211Z_Toutes opérations techniques, industrielles, financières ou commerciales concernant le financement, la conception, la construction, l'élargissement, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de l'autoroute a 355, grand contournement ouest de Strasbourg, (suite Obs) financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement au projet de nature à favoriser et développer l'activité de l.
