0_4211Z_Exercice de toute activité dans le domaine des travaux publics. Toutes prestations de services dans le domaine du transport des matériaux et des marchandises. Accessoirement des travaux de batiment.
0_4211Z_Mise en oeuvre de chantiers de travaux publics se rapportant notamment à l'activité de rabotage des routes, voies publiques et chaussées, location, achat, vente de tous matériels neufs et d'occasion de tous véhicules ou engins,.
0_4211Z_Traçage et marquage des sols intérieurs et extérieurs. Vente et pose de peinture, résines ou autres sur tout type de sols. Vente et pose de panneaux. Vente et pose de pavés.
0_4211Z_Commercialisation et installation d'écrans antibruit sous toute forme , commercialisation de passerelles pour piétons et cyclistes en tous matériaux, de machines industrielles ou de chantiers, d'escaliers architecturaux en tous matériaux. Toutes prestations d'études, de conception et d'ingénierie .
0_4211Z_Goudronnage, enrobes, emulsions, dallages et petits travaux de maconnerie, terrassement et travaux publics
0_4211Z_Travaux de revetement de chaussées. Dépollution, retraitement, recyclage.
0_4211Z_Tous travaux de voierie et réseaux divers.
0_4211Z_Marquage au sol, pose de panneaux avec supports, peinture façade et bardage, entourage de terrain et propriété.
0_4211Z_Production et livraison de matériaux enrobés hydrocarbonés, par l'exploitation d'unités de fabrication de produits enrobés.
0_4211Z_Construction de chaussées terrassement location de matériel négoce de matériaux pétite maçonnerie.
0_4211Z_Matériaux de carrières, extraction, traitement, vente et exploitation d'une centrale d'enrobage , achat, vente de fourniture, de matériaux et entreprise de travaux publics .
0_4211Z_Le négoce de béton prêt à l'emploi. Le négoce de matériaux de construction. La fabrication, le transport, la mise en oeuvre de matériaux enrobés destinés à la réalisation de travaux routiers et divers. L'acquisition, la réparation, la location des matériels Tp avec chauffeur. La location d'engins et matériels Tp avec chauffeur.
0_4211Z_Travaux de signalisations routières marquage des sols tous équipements de sécurité routière.
0_4211Z_Marquage au sol, signalisation routière, pose de panneaux, négoce de produits de peinture.
0_4211Z_Tous travaux publics et principalement, mise en uvre de produits hydrocarbonés.
0_4211Z_Toutes activités liées aux travaux publics de façon générale, ainsi que toutes activités connexes, accessoires et complémentaires.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics ou privés et fourniture de matériaux.
0_4211Z_Maçonnerie et travaux publics. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes et toutes opérations similaires.
0_4211Z_Pose de peinture plastique, traçage sur route et divers (parkings, chaussées, terrains de sports, marquages intérieur d'usines..), signalisations verticales, vente de peinture, fourniture et pose de panneaux, pose de résines avec quartz ou agrégats, de pavés résines de résines thermoplastiques.
0_4211Z_Travaux publics et privés , fabrication, mise en OEuvre de tous matériaux. Transport public. Location de tout matériel. Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4211Z_La construction de tout ouvrage de génie civil et notamment la construction de routes et d'autoroutes;Fabrication achat vente de matériaux pour travaux publics enrobés et tout autre produit pour les travaux publics et bâtiments; Travaux de voirie ,application d'enrobés, commercialisation, application granulats.
0_4211Z_Le traitement des sols urbains et périurbains par l'adjonction des revêtements modernes et traditionnels tant en France qu'a l'étranger.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, activité de marchand de matériaux, exploitation de carrières, entreprise générale de maçonnerie, construction de pavillons, location de terrains et locaux, la promotion immobilière et l'activité de marchand de biens.
0_4211Z_Exploitation d'une centrale mobile D'enrobés à chaud de matériaux routiers.
0_4211Z_Travaux publics, bâtiments, génie civil, exploitation de carrières. L'exploitation d'entreprise générale de TP, l'activité de travaux publics et de genie civil, les opérations de transport et location divers.
0_4211Z_Entretien et réparation des voies de circulation et goudronnage.
0_4211Z_Production et commercialisation de matériaux enrobés.
0_4211Z_Goudronnage et travaux publics.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics.
0_4211Z_Batiment et travaux publics
0_4211Z_Tous travaux publics privés.
0_4211Z_Travaux de revêtements routiers et piétonniers , revêtements en général pour collectivités, entreprises de toute nature et particuliers. Fabrication d'enrobés, d'émulsions et de béton. Travaux de viabilisation et de terrassement. Location de matériel professionnels, avec ou sans chauffeur. Transport public routier de marchandises. Location de véhicules et de matériel professionnels, avec ou sans chauffeur .
0_4211Z_Production, distribution, vente d'enrobés pour travaux publics privés et confection de route ainsi que tous travaux connexes ou complémentaires.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_L'entretien et la maintenance des surfaces routières et Aéroportuaires ainsi que l'entretien et la mise en oeuvre des Balisages Aéroportuaires, la gestion de sa propre trésorerie.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale, marquage au sol.
0_4211Z_Travaux routiers et autoroutiers de signalisation.
0_4211Z_Marquage au sol, vente, pose de tous panneaux de signalétique, nettoyage et entretien de tous supports de signalisation.
0_4211Z_Étude, conseil, coordination de travaux en aménagement Urbain et travaux publics, négoce de matériaux.
0_4211Z_Signalisation au sol et routière (horizontale et verticale), sols industriels.
0_4211Z_Construction routes et autoroutes.
0_4211Z_Travaux-publics, démolition, assainissement, récupération et recyclage de déblais
0_4211Z_Travaux de goudronnage, de terrassement, assainissement...
0_4211Z_Travaux de voirie en sous Traitance.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Prestations de services relatives, notamment, à l'entretien et aménagement des Voiries, aires de repos d'autoroutes, nettoyage et curage des fossés, petits travaux d'isolation et de pose de cloisons.
0_4211Z_Exécution, directement ou indirectement, de tous travaux de construction.
0_4211Z_Marquage au sol de signalisation routière, négoce de matériel de signalisation
0_4211Z_Travaux de signalisation horizontale et verticale résine de sols industriels petits travaux de réparation et d'aménagement études conceptions et réalisations de projet d'aménagements urbains.
0_4211Z_Réalisation de travaux d'équipements routiers. Tous travaux de sécurité et signalétique routière, glissières métalliques et clôtures. Entretien de la flotte routière et du matériel de chantier du groupe. Opérations de réalisation de travaux publics et de génie civil.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics location de matériel sans chauffeur de machines d'équipements divers location de véhicules industriels avec conducteur transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui à l'aide de véhicule tous tonnages fret régulier ou non interurbain sur longue distance et international.
0_4211Z_Étude, réalisation de tous travaux routiers, gros oeuvre et second oeuvre, terrassement, goudronnage, stockage, revalorisation, concassage de déchets ou gravats de chantiers, travaux privés, société holding.
0_4211Z_Tous travaux de signalisation, peintures industrielles, sols industriels et sols sportifs, et en général tous travaux de bâtiments et travaux publics.
0_4211Z_Marquage au sol location de matériel de peinture et de véhicule de marquage routier création fabrication et pose de signalisation.
0_4211Z_Réalisation de tous travaux agricoles et sylvicoles - Vrd.
0_4211Z_Entreprise de maconnerie, vente de materiaux, terrassement, travaux publics
0_4211Z_Aménagement de terrain, assainissement, aménagement intérieur, raccordement de tout à l'égout, terrassement, petite démolition, valorisation des eaux de pluie, drainage, curage, Vrd.
0_4211Z_Fonds de commerce de travaux publics ou privés.
0_4211Z_Signalisation horizontale (peinture et résine), signalisation verticale (panneaux) et pose de matériaux de sécurité routière.
0_4211Z_Signalisation routière horizontale et verticale.
0_4211Z_Réalisation d'enrobé, pavage, dallage, pose de bordures, application béton desactivité, aménagements extérieurs.
0_4211Z_Charpente, toiture, pose de bordure, pavage et béton.
0_4211Z_Pose. Achat revente. Conseils. Etudes. Plans. Dessins.
0_4211Z_Fabrication, vente de produits de signalisation verticale et marquage routier et industriel - Pose. Travaux de bâtiment   pose de cloisons sèches, menuiserie intérieure et extérieure.
0_4211Z_Exploitation de centrales d'enrobés, fabrication et commerce de centrale pour la construction.
0_4211Z_Réalisation de tous travaux de voirie ou réseaux divers et de travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics et particuliers.
0_4211Z_Réalisation de travaux de signalisation horizontale, notamment par marquage au sol des chaussées et des parcs de stationnement , conception, réalisation, pose de glissières de sécurité et de panneaux de signalisation à des fins de sécurité, d'information ou de publicité .
0_4211Z_Toutes activites d'entreprise de travaux publics et de travaux particuliers, et notamment de pavage ainsI que toutes activites immobilieres
0_4211Z_Travaux publics ou prives Voiries réseaux terrassement la vente et ou la location de tous matériaux et matériels de travaux publics.
0_4211Z_Négoce de béton prêt à l'emploi, de matériaux de construction, mise en oeuvre de matériaux enrobés, réalisation de travaux routiers et divers.
0_4211Z_Fabrication, pose, réparation de menuiseries du bâtiment et menuiserie industrielle, construction en bois, tous travaux du bâtiment , tous travaux de décontamination de tous produits polluants .
0_4211Z_Négoce et commerce de gros et notamment de tous produits, articles, matériels de signalisation horizontale et verticale, équipements routiers, urbains, mobiliers urbains pour collectivités publiques, particuliers et tous produits, matériels se rapportant à la protection de l'environnement, tous travaux afférents à ces activités. Achat vente location de tous produits manufacturés, meubles, objets mobiliers.
0_4211Z_Installation, vente de mobilier urbain et signalétique.
0_4211Z_Réalisation de tous travaux de signalisation horizontale, verticale, d'études, d'aménagements urbain et routier. Conception, réalisation de tous produits et systèmes de sécurité sur autoroute, route, ville, aéroport, parking, terrain de sport, sol industriel.
0_4211Z_Partie d'activité concernée : Travaux publics.
0_4211Z_Goudronnages,enrobés,poses,bordures,dalles, canalisations et VRD,toutes activités et notamment achats et reventes de matériaux pour travaux routiers.
0_4211Z_Travaux publics, conception, étude, réalisation de tous travaux publics et privés de bâtiment, génie civil ouvrage d'art, et plus généralement de tous travaux de route, de viabilité, de piste d'aérodromes, d'aménagement des sols et de tous travaux pouvant s'y rapporter. La fabrication, L' achat et la vente de tous produits chimiques destinés à l'industrie routière, au bâtiment et au génie civil notamment les émulsions bitumeuses commercialisées sous les dénominations Colas ou dérivés. L'acquisition, l'obtention, l'exploita- Tion de tous brevets licences, procédés et maté- riels se rattachant aux objets ci-dessus. La participation directe ou indirecte dans toutes entreprises similaires soit par la création de sociétés, d'apports à des sociétés déjà existantes de fusion d'alliances ou d'accord avec elles, de cession, ou de location à des sociétés ou à toutes autres personnes ayant directement des exploita- Tions de même nature que celles faisant l'objet de la présente société de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers, de Souscrip- Tions ou de toute autre manière et généralement toutes opérations commerciales, financières mobilières et immobilières se rattachant directe- ment ou indirectement à l'un des objets ci-dessus énumérés ou à tous objets similaires ou connexes. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Service de marquage au sol (Naf 4211 z) et vente de produits ayant un lien avec le marquage au sol et la signalisation routière.
0_4211Z_Marquage au sol.
0_4211Z_Travaux publics et particuliers.
0_4211Z_Pose de tous panneaux de signalisation routière, marquage au sol, construction de chaussées.
0_4211Z_Travaux d'infrastructures du bâtiment, du génie civil et agricole travaux publics et routiers.
0_4211Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, études, conseil, conception, réalisation de tous travaux publics , notamment, de travaux de voirie et réseaux divers .
0_4211Z_Réalisation de travaux de marquage au sol et pose de panneaux de signalisation routière.
0_4211Z_Signalétiques et marquage pour le sol.
0_4211Z_Signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente, location panneaux et prestations associées.
0_4211Z_Travaux publics, voierie, pavage, béton désactive, terrassement.
0_4211Z_Tous travaux, prestations avec les travaux publics, le terrassement, la viabilité et l'assainissement.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Entretien routier, création de toutes voies et chemins.
0_4211Z_Fabrication de tous matériaux enrobés et bitumineux, matériaux routiers, exécution de tous travaux publics et particuliers manutention et transports -.
0_4211Z_Travaux publics transport routier de marchandises pour le compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4211Z_L'Exploitation par voie de création et/ou de prise à bail, de toutes entreprises de signalisation en tous genres, horizontale et verticale, marquage au sol etc..L'Achat, la vente et la pose, la répara- tion et l'entretien de tous appareils et installa- tions de signalisation.
0_4211Z_Exploitation de carrières, travaux de dragage, fabrication et fourniture de matériaux de construction et de voirie, de matériaux enrobés , transport pour son propre compte des produits de carrières, de dragage et des matériaux. Entreprise de travaux routiers, généralement, entreprise de travaux publics et privés. Transport de marchandises pour son propre compte, location de véhicules automobiles de transport de marchandises sans chauffeur .
0_4211Z_Vrd voiries réseaux diverses, construction et réhabilitation btp bâtiments travaux publics, agencement d'immeuble, entretien du patrimoine nettoyage réparation dépannage.
0_4211Z_Travaux d'aménagements pour espaces extérieurs pour les résidences.
0_4211Z_Travaux publics et privés activités transport location matériels de transport et de travaux publics.
0_4211Z_Marche de travaux public et prives fabrication et commercialisation tous produits pour la construction des routes.
0_4211Z_Création et entretien de toutes voiries et chemins publics et privés, location de matériels, déneigement.
0_4211Z_Construction de routes et d'autotroutes aménagement d'espaces routiers et urbains signalisation routière verticale horizontale et aménagement de chausses prestation de services en signalisation de chantier mobilier urbain communication visuelle fleurissement.
0_4211Z_Étude avec fourniture location et installation de signalisation temporaire, étude avec fourniture location et installation de tous systèmes électroniques de communication sur tous domaines (privés publics).
0_4211Z_Traçage, marquage et peinture sur sols, chaussées et tout support.
0_4211Z_Marquages et signalisation horizontale des chaussees et parking, des traces sportifs et industriels, lutte anti-graffitis et protections de surfaces
0_4211Z_Travaux publics, goudronnage, enrobés, bordures, petit travaux de maçonnerie.
0_4211Z_Travaux publics démolition location de matériels et de Déchetteries professionnelles stockage valorisation de déchets vente produits issus du recyclage des déchets achat vente matériaux de construction et de produits d'aménagement extérieur. Le transport public routier de marchandises et location de véhicules avec ou sans conducteur.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, construction et promotion immobilière, ainsi que prestations de services , promotion de terrains à bâtir ou non, lotis ou non et lotissement de terrains. Transport de marchandises, location de matériel de transport avec ou sans chauffeur .
0_4211Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4211Z_Travaux publics, paysagiste.
0_4211Z_Marquage sur sols de terrains de sport, parkings, chaussées.. Dessin et découpé assistés par ordinateur et pose.
0_4211Z_Marquage au sol signalisation traitement et rénovation des sols industriels et sportifs.
0_4211Z_Pose et application de signalisation routière et mobilier urbain.
0_4211Z_Réalisation de toutes prestations de marquage de signalisation au sol par tous procédés; peintures industrielles, sols industriels et sols sportifs. Commercialisation sous toutes ses formes, maintenance et pose de tous matériels de signalisation routière verticale, horizontale, mobilier urbain.
0_4211Z_Goudronnage travaux de Voierie travaux publics et privés location de matériels avec ou sans chauffeur.
0_4211Z_Pose de panneaux de signalisation mobilier urbain jeux équipements divers réalisation de sol souple maintenance et nettoyage d'équipements urbains affichage publicitaire marquage au sol et réalisation de revêtement routier.
0_4211Z_La signalisation routière verticale et horizontale tous dispositifs de sécurité routière le nettoyage par grenaillage le dégommage pour l'adhérence et la régénération de sols chausses piste d'aéroports Vrd revêtements de sols nettoyage mécanique réparatoins d'adhérence chaussées routes pistes d'aérodromes autoroutes l'éclairage urbain et routier.
0_4211Z_Pêche aux canards, tirs, forain sur les foires.
0_4211Z_Achat vente représentation commerciale location distribution et mise en oeuvre de tout produit ou article relatif à la signalisation routière à la voierie et aux travaux de réseaux divers marquage horizontal signalisation verticale la distribution la commercialisation et l'installation de mobilier urbain le conseil l'étude et l'expertise dans les domaines ci dessus.
0_4211Z_Tous travaux de construction et les travaux de V.R.D. (voierie réseaux divers). Etanchéité, serrurerie, maçonnerie, piscine. Travaux publics. L'achat, la vente, la représentation de tous matériaux et matériels se rapportant aux activité ci-dessus ; la prise, l'acquisition, la concession et l'exploitation directe ou indirecte de tous brevet, marques, procédés ou licences.
0_4211Z_Pose signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente location panneaux et prestations associés.
0_4211Z_Travaux publics et agricoles, assainissement, terrassement, curage. négoce de tout matériel de stockage et de tous produits se rapportant à cette activité.
0_4211Z_L'exploitation, sous toutes ses formes, à ciel ouvert ou par galeries souterraines, à titre de propriétaires ou de concessionnaires, de toutes carrières de pierres à bâtir ou autres,grés, granits,pierre à chaux et à plâtre,marbres,sables, cailloux et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières, l'industrie sous toutes ses formes de substances rentrant dans la classe des carrières ou de tous autres produits intéressant le bâtiment l'entreprise comme traitant ou sous-traitant de tous travaux publics ou particuliers se rapportant à l'objet ci-dessus et à tous autres objets similaires ou connexes,l'acquisition,la mise en valeur et l'exploitation de toutes entreprises et industries d'exploitation de carrières,de travail et de vente de tous produits ou d'entreprises de travaux de toute nature s'y rapportant,l'achat,la prise ou la mise en location de tout matériel, outillage,matériel de transport et matières nécessaires aux entreprises et commerces ci-dessus spécifiés. Le transport public routier de marchandises à courte et longue distance et la location de matériel de transport avec ou sans chauffeur, l'affrètement.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics, maçonnerie, caveaux, accessoires et travaux agricoles.
0_4211Z_Transport routier, services de transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises , travaux publics et privés. Fabrication, mise en oeuvre de tous matériaux. Transport public et location de tout matériel .
0_4211Z_Travaux publics et particuliers, goudronnage, enrobés, terrassement , commercialisation, pose et fabrication de clôtures. Location de matériel, de camions et d'engins, avec ou sans chauffeur .
0_4211Z_Aménagement de chaussées et de complexes sportifs, pose de signalisation routière verticale, commerce de matériel se rapportant à l'activité , maçonnerie, peinture d'intérieur et d'extérieur, papier peint, rénovation de sols et muraux, carrelage, exploitation de brevets se rapportant à l'objet.
0_4211Z_Travaux publics et particuliers, terrassement, travaux routiers, travaux d'aménagement, canalisation,.
0_4211Z_Travaux publics, voirie, terrassement, assainissement, réseaux, conseil et ingénierie.
0_4211Z_Tous travaux de revêtement d'asphalte.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticales, négoce et location de tous produits et matériels liés a l'activité principale. Tous travaux de voierie et d'amenagement urbain.
0_4211Z_Voierie, réseaux, divers, maçonnerie, enrobé, terrassement.
0_4211Z_Travaux publics et privés du bâtiment, génie civil, ouvrage d'art, terrassement, travaux routiers, aérodromes, ouvrages hydrauliques, voieries et réseaux divers, sols industriels et sportifs, fabrication et mise en oeuvre de tous produits et procédés pour l'exécution desdits ouvrages, plus transports routiers, services de transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, acquisition, obtention, cession et exploitation de toutes marques, brevets, licences et procédés se rattachant à l'objet social, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières s'y rattachant directement ou indirectement notamment les transports routiers de marchandises et location de véhicules de transports, location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Toutes activités de travaux publics, extraction, production, transformation, traitement, achat, vente de tous produits de carrières ou de gravières , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises .
0_4211Z_Négoce de tous articles de signalisation marquage traçage au sol et routier - négoce de tous articles de signalisation Marquage pose et entretien de toutes signalisations horizontales ou verticales routières commerciales et publicitaires.
0_4211Z_Achat, vente d'enrobés et produits dérivés, mise en oeuvre par ses propres moyens ou en Soustraitance, négoce de calcaire et produits dérivés touchant le Tp directement ou indirectement, travaux de Tp en tous genres en France comme à l'étranger.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Pose de signalétique.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Tous travaux de batiment, etude, genie civil, creation, terrassement, renovation, routes et toutes activites connexes ou similaires
0_4211Z_Fourniture et application des produits de marquage au sol, de résine, gravillonnée d'enduits a froid, fourniture et pose de panneaux de signalisation, de mobilier urbain, et des produits d'aires de jeux, vente de graviers décoratif, et vente de produits du BTP, petits travaux de terrassement induits.
0_4211Z_Travaux publics goudronnage voirie vente d'enrobé et dérivés.
0_4211Z_En France et à l'étranger toutes fournitures et prestations de matériels, d'équipements secondaires et annexes des chaussées, toutes activités de fabrication, négoce et représentation de tous produits finis ou semis finis de signalisation routière horizontales ou verticales et plus particulièrement de peintures, enduits et panneaux.
0_4211Z_Tous travaux de prestations en matière de marquage routier et de signalétique routière.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, de tous travaux de terrassement et d'assainissement.
0_4211Z_Marquage de signalétiques sur toutes surfaces et dans tous espaces.
0_4211Z_Signalétique routière, marquages au sol, publics et privés, travaux publics, pose de panneaux de signalisation et balisage provisoire de chantiers.
0_4211Z_Tous produits routiers, fabrication, commerce et mise en oeuvre, acquisition, obtention, exploitation de brevets se rapportant à ces activités. Le transport routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules tout tonnage.
0_4211Z_Aménagement de chaussées, de complexes sportifs, pose d'enrobés et de gravillons.
0_4211Z_Entreprise de tous travaux publics et particuliers, fabrication D'enrobés à chaud ou froid, entreprise de mise en oeuvre Desdits enrobés. Stockage, traitement et valorisation de tous matériaux inertes. Commercialisation de matériaux de nature minérale ou végétale. Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4211Z_Travaux de marquage (peinture et résine) ainsi que pose de panneaux de signalisation.
0_4211Z_Achat, vente, location, pose de tous matériaux de signalisation et d'équipement routier, de tout matériel pour le bâtiment, les travaux publics ou autres.
0_4211Z_Travaux publics, pose de bordure, pavés et bétons désactivés, aménagement Urbain.
0_4211Z_Gros oeuvres, voirie, réseaux, divers.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, Travaux de terrassement, de voierie et d'assainissement, travaux routiers, ouvrage d'art, travaux de bâtiment, location d'engins de travaux publics. La fabrication et le négoce de tous matériaux pour les travaux publics et le bâtiment, l'exploitation de carrières. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels, avec conducteur, destinés au transport de marchandises. Désamiantage.
0_4211Z_Tant en France qu'à l'étranger, voirie, réseaux divers et travaux publics , notamment, terrassement, démolition et reprise. Location de matériel avec ou sans chauffeur, production et négoce de tous matériaux liés à l'objet social .
0_4211Z_La pose d'enrobée, pavage, terrassement, raccordement tout à l'égout et plus généralement les travaux d'espaces verts.
0_4211Z_Marquage signalétique et revetement des sols.
0_4211Z_Travaux publics et privés, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises .
0_4211Z_Marquage pose et entretien de toutes signalisations en horizontales ou verticales routières commerciales et publicitaires ainsi que toutes les activités s'y rapportant tous travaux d'entretien mobiliers et immobiliers notamment dans le domaine du terrassement de l'assainissement et des espaces verts.
0_4211Z_Conception, étude et exécution de tous travaux publics, bâtiment et construction et plus particulièrement de tous travaux de routes, viabilité, pistes aérodromes et aménagement des sols. La fabrication de tous produits destinés à l'industrie routière, l'acquisition,obtention, exploitation de tous brevets, procédés et matériel se rattachant aux objets ci-dessus. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui - location de véhicules pour le transport des marchandises, la location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Travaux publics, terrassement, transport et travaux du bâtiment , vente, achat de toutes marchandises et de fournitures se rapportant à l'activité du bâtiment. Entretien de tous espaces et notamment d'espaces verts .
0_4211Z_Le marquage et le traçage au sol sur tout type de surfaces, et particulièrement sur parkings, chaussées, terrains de sports intérieurs et extérieurs , la signalisation routière horizontale , l'aménagement urbain , la signalisation routière verticale , la pose et fourniture de panneaux de signalisation.
0_4211Z_Application de peinture, marquage au sol, pose de panneaux dans tous lieux publics et privés, vente, installation, SAV, maintenance de cabines de peintures, vente de pièces détachées pour l'entretien des cabines de peinture.
0_4211Z_Travaux de signalisation horizontale et verticale dans tous lieux , application de produits de marquage et installation de matériel lié à l'activité et ceci par tous moyens .
0_4211Z_Transport routier de marchandises, camionnage, location de véhicules avec ou sans chauffeur, achat, vente de bois transformés ou non et toutes activités similaires , le rabotage de chaussées, bitume, enrobés à froid, béton, le tranchage, le balayage, tous travaux publics, la location de tout matériel à des fins de rabotage ou le bala- yage des sols et des chaussées.
0_4211Z_Marquage de toutes signalisations horizontales ou verticales, pose de panneaux de signalétique et de petit mobilier Urbain.
0_4211Z_Pose signalisation verticale et marquage routier fabrication vente location panneaux et prestations associées (travaux de pose et marquage routier).
0_4211Z_Génie civil (étude et réalisation de systèmes de protection acoustique, travaux routiers d'aménagement et réparation d'ouvrages d'art). L'acquisition du fonds de commerce n'entraîne pas l'ouverture d'un établissement secondaire.
0_4211Z_Préparation de sites et terrassement, construction de chaussées et tous travaux publics.
0_4211Z_Tous tarvaux publics notamment construction et aménagements de chaussées et voieries, VRD, rabotage et fraisage routiers.
0_4211Z_Travaux routiers, travaux publics, genie civil, exploitation de carrieres, location et commerce de materiel, production d'enrobe, de beton et de tous revetements et materiaux destines a la construction de routes ou de pistes
0_4211Z_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4211Z_Pose de goudronnage et revêtement de sol divers, Vrd, terrassements divers, location d'engins avec ou sans chauffeur, mécanique et entretien de tous engins à moteur, achat, vente et location de tous matériels du bâtiment et des Tp, de véhicules utilitaires, tourisme et poids-lourds, matériel agricole.
0_4211Z_Signalisation routière.
0_4211Z_Exécution de tous travaux de construction réalisation et entretien d'aires de repos et de loisirs d'espaces verts de pelouses la taille de haies élagage des arbres pose et entretien des glissières de sécurité et des panneaux de signalisation le marquage au sol des chaussées et parcs de stationnement.
0_4211Z_Sciage de revêtements routiers, matériaux du bâtiment, travaux de maçonnerie générale.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, exploitation carrières, transport routier, location véhicule.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Constructions de routes et autoroutes.
0_4211Z_Goudronnage de voiries ou intégral, mise en forme de chemins et de cours privés , reprofilage de chemins, vidange de toutes fosses, débouchage d'égouts et de canalisations. Nettoyage haute pression .
0_4211Z_Le marquage au sol des chaussées et parc de stationnement la pose de panneaux de signalisation la peinture et résine sur terrains sportifs, l'entretien, la fourniture de mobiliers urbains.
0_4211Z_Négoce et pose de signalisation verticale clôture portails débroussaillage.
0_4211Z_Aménagements extérieurs Enrobés, aménagements de cours, tours de piscines, bordures, caniveaux, résines.
0_4211Z_Travaux publics du bâtiment, import-export de matériel et de matériaux pour le bâtiment en travaux publics.
0_4211Z_La société à pour objet l'entreprise de travaux publics et particuliers, travaux de terrassement, de voierie et d'assainissement, travaux routiers, ouvrage d'art, travaux de bâtiment, location d'engins de travaux publics , la fabrication et le négoce de tous matériaux pour les travaux publics et le bâtiment, l'exploitation de carrières , les transports routiers, le service de transport publics de marchandises, la location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
0_4211Z_Installation et pose signalétique.
0_4211Z_Aménagement et équipement des routes et des autoroutes. Négoce de produits du bâtiment.
0_4211Z_Travaux de Gourdronnage, traitement des surfaces, traitement des sols, création et entretien des chaussées et de leur aménagement.
0_4211Z_Achat, vente, transformation, mise en place, location d'outillage et de signalisation de police , et/ou temporaire, de barrières de protection, de clôtures, de marquage et de mobilier urbain .
0_4211Z_Les éléments d'actif incorporels et corporels composant la branche d'activité autonome marquage au sol.
0_4211Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'entreprise de travaux publics et v.R.D. Routiers de génie civil et bâtiments industriels, négoce elaboration et fourniture de matériaux etude et recherche technique, manutention et location de matériel, ainsi qué le nettoyage et l'entretien d'espaces publics et prives.
0_4211Z_Tous travaux d'enrobés, de goudronnage, de création de chemins, de terrassements , de pose de bordure, de pose de réseaux (tuyaux et gaines).
0_4211Z_Pavage, voirie, réseaux divers, peinture, maçonnerie, agencements et aménagements.
0_4211Z_Toutes prestations dans le domaine des travaux publics et plus particulièrement la signalisation horizontale et verticale, le mobilier urbain et l'application sur sols industriels; la fabrication, la pose et la commercialisation de panneaux de signalisations routières, panneaux publicitaires, mobiliers urbains ; les équipements de régulation de la circulation routière.
0_4211Z_Travaux de voirie et réseaux divers, création, entretien d'espaces verts.
0_4211Z_1- Travaux de terrassements 2- Transport public routier de marchandises (à compter du 04/03/2010) 3- Location de matériel (à compter du 01/06/2010).
0_4211Z_Travaux publics voirie assainissement réseaux et canalisations forages par tous moyens construction et déconstruction de tous ouvrages dépollution de tous sites.
0_4211Z_Aménagement de chemins d'accès, l'activité de goudronnage, d'enrobag, de poses de bordures.
