0_4211Z_Tous types de travaux publics et privés concernant l'aménagement routier et urbain, entrées privées et abords de bâtiments La valorisation et la commercialisation de maté- riaux routiers et spécialement de laitiers sidérur giques, L'achat, la vente, l'échange avec ou sans soulte, l'aménagement, l'amélioration, le lotissement, la location, la sous-location, la mise en valeur ou la prise à bail de tous biens mobiliers ou immo- biliers, L'étude et la réalisation de toutes opérations d'aménagement foncier et lotissement de terrains, La construction, la rénovation et l'aménagement de tous immeubles, la location et la gestion, leurs vente et cession sous quelque forme que ce soit, Et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_4211Z_Marquage au sol nettoyage de surface vente de produits rattachés à l'activité de peinture.
0_4211Z_Goudronnage et travaux publics.
0_4211Z_Toutes activités relatives aux travaux publics et prise en gérance d'activités identiques , achat et vente de tous matériaux. Mécanique de poids lourds et générale. Travaux forestiers, démolition, concassage et recyclage de matériaux .
0_4211Z_Goudronnage de routes, branchement et raccordement de toutes installations sanitaires, assainissement, adduction d'eau, V.R.D., génie civil, forage, dirige la location de matériel et d'engins se rapportant à ces activités, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, tous travaux de démolition.
0_4211Z_Travaux publics coffrage glissant.
0_4211Z_Pose de signalisations routières et mobiliers urbains création aménagement parcs jardins allées gravillonées élagage pose de clôtures grilles portails.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale, nettoyage industriel, travaux publics.
0_4211Z_Pose, Signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente, location panneaux et prestations associées.
0_4211Z_Fabrication et négoce de signalisation intérieure et extérieure.
0_4211Z_Toutes activités de travaux publics, enrobés, pavages, et toute action commerciale liée à cet objet.
0_4211Z_Travaux de voirie et réseaux divers, création, entretien d'espaces verts.
0_4211Z_Étude avec fourniture location et installation de signalisation temporaire, étude avec fourniture location et installation de tous systèmes électroniques de communication sur tous domaines (privés publics).
0_4211Z_T. P., v. R. D. Toutes prestations de services se rapportant au bâtiment et aux équipements en général, la signalisation horizontale et verticale, achat, vente, installation, maintenance de tout équipement de sécurité, la prestation de tous services se rapportant à l'organisation des voies de circulation.
0_4211Z_Travaux liés au secteur du bâtiment, voirie, réseaux divers et travaux publics.
0_4211Z_Tous travaux publics, terrassements, assainissement et revetements divers : travaux de maconnerie, voirie et reseaux divers, nettoyage et amenagement d'espaces verts. Vente de materiaux, toutes etudes, expertise, maitre d'OEuvre
0_4211Z_Marquage au sol signalisation verticale et horizontale pose de mobiliers urbains négoce travaux publics.
0_4211Z_Fabrication, vente de produits de signalisation verticale et marquage routier et industriel - Pose. Travaux de bâtiment   pose de cloisons sèches, menuiserie intérieure et extérieure.
0_4211Z_Remorquage de tous types de véhicules VL et PL, VRD pose et entretien de climatisation, raccordement électrique, location d'engins de travaux publics et de matériel de chantier, location de véhicules légers.
0_4211Z_Réalisation et entretien des routes, assistance technique en France et à l'étranger , travaux publics et privés et fabrication d'enrobés .
0_4211Z_Fabrication, fourniture, mise en oeuvre, négoce de revêtements de surface, travaux publics, négoce, location de matériels industriels.
0_4211Z_Toutes activités de travaux publics de constructions de routes et autoroutes de revêtement routier et piétons bétons décoratifs de bordures de pavage de démolition d'assainissement de VRD d'adduction d'eau potable réseaux secs posé de clôtures et d'espaces verts.
0_4211Z_Pose de glissières de sécurité, de panneaux de signalisation, pose de clôtures et négoce des mêmes articles.
0_4211Z_Travaux publics et privés du bâtiment, génie civil, ouvrage d'art, terrassement, travaux routiers, aérodromes, ouvrages hydrauliques, voieries et réseaux divers, sols industriels et sportifs, fabrication et mise en oeuvre de tous produits et procédés pour l'exécution desdits ouvrages, plus transports routiers, services de transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, acquisition, obtention, cession et exploitation de toutes marques, brevets, licences et procédés se rattachant à l'objet social, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières s'y rattachant directement ou indirectement notamment les transports routiers de marchandises et location de véhicules de transports, location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Un fonds de commerce de travaux publics plus particulièrement l'activite de mise en oeuvre et d'utilisation d'enrobés coulés à froid.
0_4211Z_Signalisation urbaine et routière marquage des sols.
0_4211Z_Participation à la concession de l'autoroute a-150, conception, financement, construction, exploitation et maintenance.
0_4211Z_Voirie, réseaux divers, assainissement, travaux publics, de maçonnerie et gros oeuvre de bâtiment.
0_4211Z_Maçonnerie routière. Voierie réseaux divers (VRD), aménagement urbain, le négoce en France ou à l'étranger de tous produits dédiés à la construction.
0_4211Z_Fabrication, la réalisation, la pose et l'entretien de tous travaux signalétiques, publicitaires, marquage aux sols, PLV , la réalisation de tous réseaux en rapport avec l'électricité, le gaz, les eaux, la téléphonie, ainsi que tous travaux en rapport avec la voirie.
0_4211Z_Les travaux de lavage et de peinture de tout type de bardage industriel, fourniture et pose de toute signalisation horizontale, fourniture et Pöse de toutes signalisation verticale et mobilier urbain et plus généralement toutes opérations se rattachant a cet objet.
0_4211Z_Travaux de marquage au sol, D 'identification, de signalisation par tous procédés et matériaux que ce soit. Achat et revente de tous panneaux, matériels de signalisation, d'aménagement de parking, matériel de sécurité. Application de peinture industrielle au sol pour atelier, laboratoire, etc. Toutes activités annexes, connexes et complémentaires à celles ci-dessus énoncées.
0_4211Z_Toutes activités d'entretien de routes et de voiries.
0_4211Z_Toutes prestations de services, pose de mobiliers urbains, études ou travaux en matières de bâtiment, travaux publics, voierie de réseaux divers (VRD), de réseau d'eau et d'assainissement, de réseau d'énergies et d'éclairage, de démolition, de mise en valeur de monuments, d'aménagement paysager, ainsi que la location de matériels, d'engins, de véhicules, avec ou sans chauffeur. La plantation et l'entretien d'espaces verts, vente de végétaux, arbres et petites plantes, négoce de toute marchandises liées à ces activités, la fourniture et la pose de tuyaux d'irrigation, y compris de terrassement, toutes prestations de services liées à ces activités, prise de participation.
0_4211Z_Signalisations verticales et horizontales, pose de panneaux routiers, signalisation de rue, marquage au sol (parkings) petite maçonnerie, travaux d'intérieur, électricité, plomberie, peinture, ravalement de façade, location de matériel (nacelle); panneaux publicitaires, enseignes, impression numérique, Signélatique intérieure/ extérieure, affiches, Flyers, carte de visite, roll-Up, kakémono, flocage textile, Covering véhicules et de façon générale tout ce qui est en rapport avec la communication; mobilier urbain; équipements sportifs; aménagement aires de jeux et sols Amortissants; travaux de clôture; revêtement drainant; nettoyage de graffitis. Vitrerie (pose et vente).
0_4211Z_Marquages au sol routier et urbain pour toutes catégories de voieries parkings chantiers marquage et signalisation de sécurité panneaux de signalisation ou autres mobiliers urbains.
0_4211Z_Prestation, études, réalisations d'infrastructures de transports de toute nature, notamment d'infrastructures routières, de transports urbains. Construction d'ouvrages d'art y afférent.
0_4211Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant l'entreprise de travaux publics et v.R.D. Routiers de génie civil et bâtiments industriels, négoce elaboration et fourniture de matériaux etude et recherche technique, manutention et location de matériel, ainsi qué le nettoyage et l'entretien d'espaces publics et prives.
0_4211Z_Achat, vente de marchandises, aménagement, entretien d'extérieur.
0_4211Z_La distribution l'installation et la maintenance d'équipements de signalisation routière d éclairage public et d informatique conseil assistant en maîtrise d ouvrage.
0_4211Z_Travaux publics, goudronnage et terrassement.
0_4211Z_L'exploitation, sous toutes ses formes, à ciel ouvert ou par galeries souterraines, à titre de propriétaires ou de concessionnaires, de toutes carrières de pierres à bâtir ou autres,grés, granits,pierre à chaux et à plâtre,marbres,sables, cailloux et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières, l'industrie sous toutes ses formes de substances rentrant dans la classe des carrières ou de tous autres produits intéressant le bâtiment l'entreprise comme traitant ou sous-traitant de tous travaux publics ou particuliers se rapportant à l'objet ci-dessus et à tous autres objets similaires ou connexes,l'acquisition,la mise en valeur et l'exploitation de toutes entreprises et industries d'exploitation de carrières,de travail et de vente de tous produits ou d'entreprises de travaux de toute nature s'y rapportant,l'achat,la prise ou la mise en location de tout matériel, outillage,matériel de transport et matières nécessaires aux entreprises et commerces ci-dessus spécifiés. Le transport public routier de marchandises à courte et longue distance et la location de matériel de transport avec ou sans chauffeur, l'affrètement.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Signalisation routière, mobilier urbain, équipements sportifs et jeux pour enfants.
0_4211Z_La construction de tout ouvrage de génie civil et notamment la construction de routes et d'autoroutes;Fabrication achat vente de matériaux pour travaux publics enrobés et tout autre produit pour les travaux publics et bâtiments; Travaux de voirie ,application d'enrobés, commercialisation, application granulats.
0_4211Z_Fabrication, pose, entretien, réparation et plus généralement, réalisation de tous types de boucles magnétiques routières et tous travaux annexes.
0_4211Z_Travaux publics et entretien remise en état des routes et mobiliers urbains, voirie et assainissement, terrassement et décoration.
0_4211Z_Travaux publics et privés, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises .
0_4211Z_Travaux publics et particuliers, transports de marchandises.
0_4211Z_Tous travaux de revêtement d'asphalte.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, travaux routiers, fabrication, entretien, vente de tous matériaux de construction. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/où location de véhicules.
0_4211Z_Fabrication d'enrobés à chaud, à froid, ainsi que d'émulsions et plus généralement de tous produits pour la route et revêtements extérieurs, la vente, le négoce, la commercialisation d'enrobés à chaud et à froid, émulsions, produits pour la route et revêtements extérieurs.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et privés, du génie civil, de location de matériels quels qu'ils soient fabrication et vente de produits de graves et enrobés a froid et tous autres produits dérivés Transport routier de marchandises. Achat, vente, location de tout matériel neuf ou d'occasion, fixe ou mobile, la location de remorques et de véhicules avec ou sans chauffeur, l'entretien et la réparation de ce même matériel roulant ou fixe, animations, expositions, convoyage de véhicules.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Réalisation et supervision de la pose de traçage permanent pour terrains de sport, vente de lignes synthétiques, d'autres matériaux utiles au traçage permanent et de matériels sportifs, prestations d'habilitation d'entrepreneurs en espace vert à la réalisation de traçage permanent, travaux entretien en espaces verts pour communes et particuliers, travaux aménagement d'abords et terrasses en gazon synthétique ou naturel, vente en ligne de gazon synthétique pour particuliers ; recherche, développement, vente de procédés de photoluminescence à base de terres rares ; toutes activités de prestations d'organisation de manifestations événementielles ; toutes activités de coaching, notamment sportif, en management et en gestion des collectivités.
0_4211Z_Tous travaux de marquage routier et de signalisation verticale et horizontale. Achat, vente et pose de panneaux de signalisation.
0_4211Z_Travaux publics du bâtiment, fabrication industrielle d'enrobès, marchand de biens, vente de matériaux et de location de petit matériel de chantier.
0_4211Z_Travaux de voirie en sous Traitance.
0_4211Z_Exploitation d'une centrale mobile D'enrobés à chaud de matériaux routiers.
0_4211Z_L'exploitation de toutes les entreprises de travaux publics ou particuliers de terrassement et de viabilités des routes. Les opérations de transports et le négoce de marchandises, service de transports publics de marchandises, location de véhicules industriels, le transport et le négoce de déchets, la valorisation de déchets inertes par tous moyens et notamment par concassage, criblage, malaxage, l'activité de génie civil, à savoir l'ensemble des techniques concernant les constructions civiles (travaux publics, bâtiment) notamment le gros oeuvre en général, quelque soit le type de constructions ou de bâtiment, les constructions industrielles (usines entrepôts, réservoirs etc...) Les infrastructures de transport (routes, voies ferrées, ouvrages D' art, canaux, ports, tunnels etc...) Les constructions hydrauliques (barrages, digues, jetées etc...), Les infrastructures urbaines (aqueducs, égouts etc....La participation de la société , par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créés ou à créer. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet similaire connexe ou complèmentaire. La participation directe ou indirecte de la société à toutes sociétés, à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilière ou immobilière, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complèmentaires.
0_4211Z_Exploitation et mise en valeur d'une entreprise de travaux publics et batiment et généralement toutes opérations mo- bilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou pou- vant en faciliter l'extension ou le développement.
0_4211Z_Travaux publics démolition location de matériels et de Déchetteries professionnelles stockage valorisation de déchets vente produits issus du recyclage des déchets achat vente matériaux de construction et de produits d'aménagement extérieur. Le transport public routier de marchandises et location de véhicules avec ou sans conducteur.
0_4211Z_Le traitement des sols urbains et périurbains par l'adjonction des revêtements modernes ou traditionnels, la rénovation et la réhabilitation d'ensembles immobiliers, le lotissement et la mise en copropriété, la maîtrise d'ouvrage directement ou par délégation.
0_4211Z_Prestation de signalisation horizontale ainsi que vente et prestations de signalisation verticale et mobilier urbain.
0_4211Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_4211Z_Chaussées, voirie et réseaux divers, assanissement, location de matériel, recyclage, études et conseil.
0_4211Z_La société à pour objet l'entreprise de travaux publics et particuliers, travaux de terrassement, de voierie et d'assainissement, travaux routiers, ouvrage d'art, travaux de bâtiment, location d'engins de travaux publics , la fabrication et le négoce de tous matériaux pour les travaux publics et le bâtiment, l'exploitation de carrières , les transports routiers, le service de transport publics de marchandises, la location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
0_4211Z_Exécution, directement ou indirectement, de tous travaux de construction.
0_4211Z_La signalisation routière, vente et pose de mobilier et immobilier urbain, entretien routier, travaux de maçonnerie générale.
0_4211Z_Toutes opérations et entreprises de travaux privés, de bâtiments, de revêtement routier , administration d'entreprises .
0_4211Z_Marquage au sol de signalisation routière, négoce de matériel de signalisation
0_4211Z_Travaux publics de construction, d'amenagement d'espaces et de batiments
0_4211Z_Entretien et réparation des voies de circulation et goudronnage.
0_4211Z_Travaux publics ou prives Voiries réseaux terrassement la vente et ou la location de tous matériaux et matériels de travaux publics.
0_4211Z_Pose, marquage au sol et entretien de signalisation , achat, vente, fabrication, location de matériel de signalisation et de mobilier urbain. Commercialisation de signalisation permanente et temporaire. Bureau d'études .
0_4211Z_Signalisation horizontale, verticale et balisage ( marquage au sol des chaussées et parcs de stationnement, la vente et la pose de signalisation verticale).
0_4211Z_La signalisation routière verticale et horizontale tous dispositifs de sécurité routière le nettoyage par grenaillage le dégommage pour l'adhérence et la régénération de sols chausses piste d'aéroports Vrd revêtements de sols nettoyage mécanique réparatoins d'adhérence chaussées routes pistes d'aérodromes autoroutes l'éclairage urbain et routier.
0_4211Z_Pavage, voirie, réseaux divers, peinture, maçonnerie, agencements et aménagements.
0_4211Z_Travaux publics (voirie, dallage).
0_4211Z_Tous travaux publics pour des collectivités et des particuliers, notamment les ouvrages d'assainissement, voieries diverses, pavages, dallage, béton armé, terrassements, aménagements paysages, transports, exploitation de carrières.
0_4211Z_La pose d'enrobée, pavage, terrassement, raccordement tout à l'égout et plus généralement les travaux d'espaces verts.
0_4211Z_Mise en oeuvre de produits d'équipement routier et d'aménagement urbain.
0_4211Z_L'étude la gestion et la réalisation de tous systèmes de signalisation et d'information pour usage routier, urbain de chantier et autre.
0_4211Z_Pose. Achat revente. Conseils. Etudes. Plans. Dessins.
0_4211Z_Marquage au sol, implantation de panneaux et plots de signalisation.
0_4211Z_La place, l'étude, le métrage, la location, le négoce, les plan de tous les éléments relatifs aux équipements de signalisation routières, ferroviaires, fluviales.
0_4211Z_Terrassements divers, travaux publics.
0_4211Z_Aménagement Urbain et travaux de voirie assainissement réseaux divers.
0_4211Z_Marquage, traçage de tout type et sur tous supports , fourniture, pose de panneaux et d'éléments liés à la sécurité, aux mobiliers urbains, aux travaux publics, à la voirie, aux réseaux et au terrassement .
0_4211Z_Service de marquage au sol (Naf 4211 z) et vente de produits ayant un lien avec le marquage au sol et la signalisation routière.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et négoce de matériaux.
0_4211Z_Fabrication de tous matériaux enrobés et bitumineux, matériaux routiers, exécution de tous travaux publics et particuliers manutention et transports -.
0_4211Z_Pose de panneaux de signalisation et marquage au sol.
0_4211Z_Travaux publics, de génie civil, démolition, assainissement, transport, goudronnage, minage et location de matériel de travaux publics.
0_4211Z_Partie d'activité concernée : Travaux publics.
0_4211Z_Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols, location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Tous travaux de signalisation, peintures industrielles, sols industriels et sols sportifs, et en général tous travaux de bâtiments et travaux publics.
0_4211Z_Fabrication et pose d'enrobés pour la construction de chaussées , remise en état de la couche de roulement. Toutes activités complémentaires, accessoires, connexes aux activités définies auprès d'industriels, de commerciaux ou de particuliers .
