0_4211Z_Travaux publics, paysagiste.
0_4211Z_Goudronnage, entretien des routes, travaux publics, aménagement intérieurs et extérieurs, viabilité hivernale.
0_4211Z_Travaux publics et génie civil, fabrication de produits chimiques destinés à l'industrie routière, bâtiment et génie civil, location d'engin ou de matériel de chantier.
0_4211Z_Toutes activités d'exploitation ou prestation de services liées aux métiers du bâtiment, travaux publics, gros oeuvre, second oeuvre, lots technique et maintenance, l'administration et la gestion technique de site, immeubles et installa- -tions, ainsi que l'acquisition, la construction, la rénovation, la cession de tous immeubles bâtis ou non bâtis, les travaux d'entretien de locaux de nettoyage, magasinage de tous fonds de commerce ou établissement, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités, et plus généralement tous travaux et toutes opérations quelconques de nature industrielle, commerciale, financière, civile, mobilière ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4211Z_Mise en oeuvre de chantiers de travaux publics se rapportant notamment à l'activité de rabotage des routes, voies publiques et chaussées, location, achat, vente de tous matériels neufs et d'occasion de tous véhicules ou engins,.
0_4211Z_Pose de glissières de sécurité, de panneaux de signalisation, pose de clôtures et négoce des mêmes articles.
0_4211Z_Tous travaux de pose de macadam d'enrobés et de tous revêtements extérieurs pavage dallage pose de bordures et plus généralement tous travaux d'aménagement d'espaces extérieurs aire de lavage.
0_4211Z_Tous produits routiers, fabrication, commerce et mise en oeuvre, acquisition, obtention, exploitation de brevets se rapportant à ces activités. Le transport routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules tout tonnage.
0_4211Z_Voirie, route, démolition, enrobage, goudronnage, bitume, terrassement, gros oeuvre, second oeuvre.
0_4211Z_Terrassement, clôture nettoyage, aménagement de chaussée, entretien de jardins, élagage, pose de signalisation de chantiers, achat et revente de produits alimentaires belges et français.
0_4211Z_Travaux publics et routiers, terrassement, assainissement, drainage, vente de sables, de graviers, de terre de plantation et location de matériel.
0_4211Z_Travaux publics, goudronnage.
0_4211Z_Achat vente pose de matériels et de produits dans le domaine de la signalisation routière toutes prestations de services liées aux chaussées.
0_4211Z_L'étude la gestion et la réalisation de tous systèmes de signalisation et d'information pour usage routier, urbain de chantier et autre.
0_4211Z_Exécution, directement ou indirectement, de tous travaux de construction.
0_4211Z_Travaux publics, goudronnage, enrobés, bordures, petit travaux de maçonnerie.
0_4211Z_Le négoce de béton prêt à l'emploi. Le négoce de matériaux de construction. La fabrication, le transport, la mise en oeuvre de matériaux enrobés destinés à la réalisation de travaux routiers et divers. L'acquisition, la réparation, la location des matériels Tp avec chauffeur. La location d'engins et matériels Tp avec chauffeur.
0_4211Z_Marquage au sol sur toutes surfaces.
0_4211Z_Prestation de service travaux routiers réparation entretien maintenance transport public routier de marchandises et locations de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises.
0_4211Z_Travaux publics, bâtiment tous corps d'état.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et négoce de matériaux.
0_4211Z_Goudronnage de voiries ou intégral, mise en forme de chemins et de cours privés , reprofilage de chemins, vidange de toutes fosses, débouchage d'égouts et de canalisations. Nettoyage haute pression .
0_4211Z_Pose de goudrons et stabilisés.
0_4211Z_Signalisation intérieure et extérieure, routière, urbaine et de chantiers. Création et entretien de jardins publics et privés espaces verts, signalisation horizontale, applica- tion de peinture, produits de revêtement et de décoration, vitreries, pose de papier. Etude, fabrication, pose, mise en service, maintenance de signalisation routiere, signaléti- que, mobilier et éclairage de dispositifs de sécurité routière permanents et temporaires, de signalisation horizontale et de revêtement de bâtiments, de menuiserie et vitrerie, génie civil et maçonnerie, réseau enterré, création et entre- tien de parcs et jardins.
0_4211Z_Vente et pose de signalisation horizontale et verticale, tous services liés à la voirie, viabilité hivernale.
0_4211Z_Signalisation verticale ou horizontale, pose de mobiliers urbains, travaux d'aménagements urbains, marquages routiers, pose de pavés, bordures ou dalles, ainsi que tous revêtements urbains.
0_4211Z_Entreprise generale de travaux publics et prives
0_4211Z_Pose de panneaux de signalisation et marquage au sol.
0_4211Z_Étude, conseil, coordination de travaux en aménagement Urbain et travaux publics, négoce de matériaux.
0_4211Z_Fabrication de tous matériaux enrobés et bitumineux, matériaux routiers, exécution de tous travaux publics et particuliers manutention et transports -.
0_4211Z_Revêtement de chaussée, dallage, pavage, divers travaux de construction relatifs aux rues, trottoirs.
0_4211Z_La signalisation verticale et horizontale panneaux de signalisation bâtiment travaux publiques.
0_4211Z_Aménagement mise en voirie d'immeubles et bâtiments, prise en charge de tous travaux publics, création et aménagement de routes et chemins du domaine de l'état, pose installation de canalisations et plus généralement tous travaux relevant du domaine de l'état départements ou communes.
0_4211Z_Voierie, réseaux, divers, maçonnerie, enrobé, terrassement.
0_4211Z_Négoce de produits de signalisation routière, de tout matériel pour les travaux publics et le bâtiment , prestations de services, maintenance et tous travaux s'y rapportant .
0_4211Z_Construction de chaussées routières et sols sportifs. terrassement, revêtement et tous travaux publics se rapportant à cette activité. réalisation, conception, exploitation et travaux de mise en place de petite maçonnerie et génie civil. intermédiaire et apport d'affaires permettant notamment le développement des activités principales, échangées dans le cadre d'une éventuelle collaboration avec différents partenaires.
0_4211Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport de marchandises.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Travaux d'aménagements extérieurs, enrobage, pavage, sablage, voirie et réseaux divers, entreprise générale de bâtiment, location d'engins avec chauffeur.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Réalisation de travaux de signalisation horizontale, notamment par marquage au sol des chaussées et des parcs de stationnement , conception, réalisation, pose de glissières de sécurité et de panneaux de signalisation à des fins de sécurité, d'information ou de publicité .
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale, nettoyage industriel, travaux publics.
0_4211Z_Transport routier de marchandises, camionnage, location de véhicules avec ou sans chauffeur, achat, vente de bois transformés ou non et toutes activités similaires , le rabotage de chaussées, bitume, enrobés à froid, béton, le tranchage, le balayage, tous travaux publics, la location de tout matériel à des fins de rabotage ou le bala- yage des sols et des chaussées.
0_4211Z_Marquages au sol routier et urbain pour toutes catégories de voieries parkings chantiers marquage et signalisation de sécurité panneaux de signalisation ou autres mobiliers urbains.
0_4211Z_Le marquage au sol des chaussées et de parcs de stationnement et autres travaux de marquage.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics location de matériel sans chauffeur de machines d'équipements divers location de véhicules industriels avec conducteur transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui à l'aide de véhicule tous tonnages fret régulier ou non interurbain sur longue distance et international.
0_4211Z_Peinture et signalisation routière horizontale et verticale,marquage routier - réalisation de résines et de tous revêtements de sols - négoce, achat et vente,installation de tous mobiliers urbains,produits et matériels de signalisation et de marquage routier.
0_4211Z_La réalisation de travaux de terrassement, voirie, d'assainissement, de réseaux.
0_4211Z_Marquage au sol, implantation de panneaux et plots de signalisation.
0_4211Z_Réalisation de toutes prestations de marquage de signalisation au sol par tous procédés; peintures industrielles, sols industriels et sols sportifs. Commercialisation sous toutes ses formes, maintenance et pose de tous matériels de signalisation routière verticale, horizontale, mobilier urbain.
0_4211Z_Pose entretien maintenance de signalisation horizontale et verticale achat vente de tous produits de signalisation.
0_4211Z_Pose de signalisation routière verticale.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, Travaux de terrassement, de voierie et d'assainissement, travaux routiers, ouvrage d'art, travaux de bâtiment, location d'engins de travaux publics. La fabrication et le négoce de tous matériaux pour les travaux publics et le bâtiment, l'exploitation de carrières. Le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels, avec conducteur, destinés au transport de marchandises. Désamiantage.
0_4211Z_La pose l'achat la vente de panneaux de signalisation, notamment routière, publicitaire, de police, d'abris Bus de chemin de Fer le négoce et la pose de mobilier urbain ou industriel et de toute activité s'y référant. Travaux de viabilité, mise en conformité des réseaux, création et entretien de réseaux de fibre optique et tous types de travaux s'y rapportant, génie civil, travuas publics (terrassement, voirie, tranchage, assainissement, enrobé) location de matériel.
0_4211Z_Signalisation routière balisage routier aménagement urbain entretien des équipements de sécurité et mobilier urbain négoce de matériel de sécurité routière tous services aux collectivités locales relatifs aux activités sus visées.
0_4211Z_Travaux d'entretien et de réparation de voirie.
0_4211Z_Travaux d'aménagements pour espaces extérieurs pour les résidences.
0_4211Z_Application conseil normalisation dans le domaine de la signalisation routière gestion patrimoine du délai d'usure de la signalisation routière et toutes activités découlant achat vente de peinture panneaux et tous accessoires dans le domaine de la signalisation achat vente de mobiliers urbains.
0_4211Z_L'entretien et la maintenance des surfaces routières et Aéroportuaires ainsi que l'entretien et la mise en oeuvre des Balisages Aéroportuaires, la gestion de sa propre trésorerie.
0_4211Z_La signalisation routière, batiment et travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics coffrage glissant.
0_4211Z_Travaux publics et particuliers, bâtiments, constructions et plus particulièrement tous travaux de routes, viabilité de pistes d'aérodromes et d'aménagement des sols, fabrication, achat, vente de tous produits chimiques et plus spécialement de tous produits destinés à l'industrie routière. Transports routiers : Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui Transports routiers : Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Signalisations verticales et horizontales, pose de panneaux routiers, signalisation de rue, marquage au sol (parkings) petite maçonnerie, travaux d'intérieur, électricité, plomberie, peinture, ravalement de façade, location de matériel (nacelle); panneaux publicitaires, enseignes, impression numérique, Signélatique intérieure/ extérieure, affiches, Flyers, carte de visite, roll-Up, kakémono, flocage textile, Covering véhicules et de façon générale tout ce qui est en rapport avec la communication; mobilier urbain; équipements sportifs; aménagement aires de jeux et sols Amortissants; travaux de clôture; revêtement drainant; nettoyage de graffitis. Vitrerie (pose et vente).
0_4211Z_Commercialisation et distribution de produits matériels.
0_4211Z_En France et à l'étranger toutes fournitures et prestations de matériels, d'équipements secondaires et annexes des chaussées, toutes activités de fabrication, négoce et représentation de tous produits finis ou semis finis de signalisation routière horizontales ou verticales et plus particulièrement de peintures, enduits et panneaux.
0_4211Z_Chaussées, voirie et réseaux divers, assanissement, location de matériel, recyclage, études et conseil.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Marquage pose et entretien de toutes signalisations horizontales ou verticales routières commerciales et publicitaires et plus généralement toutes activités s'y rapportant (début   02.04.1998).
0_4211Z_Travaux publics et privés activité de transport et location de matériels de transport et travaux publics.
0_4211Z_La création et la réparation des voiries Pose d'enrobés, d'enrobés à émulsion, de bitumes, de bordures, etc.. L'entretien des voiries Nettoyage, balayage, fauchage, curage des assainissements, etc.. La réalisation d'acces de cours Travaux de pose d'enrobés, d'asphalte, de bitumes, de pavés, de bordures, goudronnage, etc.. Travaux petite maçonnerie, location de matériel et engins, avec ou sans chauffeur, nécessaire à la réalisation de l'objet ci-avant.
0_4211Z_EXPLOITATION DE TOUTES CARRIERES, DE TOUS CHANTIERS, ATELIERS, FONDS DE COMMERCE SE RAPPORTANT A LA FABRICATION DE TOUS MATERIAUX DE CONSTRUCTION ET A L'ENTREPRISE DE TOUS TRAVAUX PUBLICS ET PRIVES.
0_4211Z_Travaux publics du bâtiment, fabrication industrielle d'enrobès, marchand de biens, vente de matériaux et de location de petit matériel de chantier.
0_4211Z_Marquage routier, installation, location, maintenance, vente de matériel de signalisation verticale ou horizontale et toutes activités associées.
0_4211Z_Tous systèmes de signalisation routière et autres, horizontales ou verticales , marquage routier, négoce de signalisation, entretien du matériel sécuritaire et travaux de voierie .
0_4211Z_Sciage de revêtements routiers, matériaux du bâtiment, travaux de maçonnerie générale.
0_4211Z_Goudronnage, enrobes, emulsions, dallages et petits travaux de maconnerie, terrassement et travaux publics
0_4211Z_Exploitation d'une entreprise de travaux de génie civil et d'ouvrages d'art.
0_4211Z_Entreprise générale de tous travaux publics ou privés.
0_4211Z_Construction de chaussées routières et de sols sportifs tous travaux de pavage Bordurage dallage béton de sols travaux de petite maçonnerie Racccordement à la voirie et aux réseaux divers.
0_4211Z_Tous travaux de revêtement d'asphalte.
0_4211Z_Vente et pose de signalisation routière, de mobilier urbain et protection individuelle.
0_4211Z_Peinture automobile carrosserie marquage au sol des chaussées et parcs de stationnement location de semi-remorques sans chauffeur, balayage de voieries.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Construction et entretien d'autoroutes
0_4211Z_Création de bike park en terre et bois (piste de vélo en terre pour VTT, Bmx, race, dirt) , réparation et vente de vélos.
0_4211Z_Travaux publics, terrassement, transport et travaux du bâtiment , vente, achat de toutes marchandises et de fournitures se rapportant à l'activité du bâtiment. Entretien de tous espaces et notamment d'espaces verts .
0_4211Z_Partie d'activité concernée : Travaux publics.
0_4211Z_Pose de signalisation routière, balisage de chantier.
0_4211Z_Signalisation urbaine ou routière, pose de revêtements, de pavés, d'agrégats, pose de panneaux, de poteaux, peinture et aménagement urbain.
0_4211Z_Travaux publics du bâtiment et location de matériel s'y rapportant.
0_4211Z_Tous travaux de maçonnerie, terrassement, rénovation, L'entreprises générale du bâtiment, tous travaux publics, pose de pavés, de bordures, béton lavé, dallage et maçonnerie.
0_4211Z_Fabrication, achat, stockage, vente, transport, mise en OEuvre des enrobés et de leurs dérivés , transport public routier de marchandises, location de tous véhicules et de tout matériel.
0_4211Z_Marquage au sol, pose de signalisation routière verticale.
0_4211Z_Un fonds de commerce de travaux publics plus particulièrement l'activite de mise en oeuvre et d'utilisation d'enrobés coulés à froid.
0_4211Z_Goudronnage.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, activité de marchand de matériaux, exploitation de carrières, entreprise générale de maçonnerie, construction de pavillons, location de terrains et locaux, la promotion immobilière et l'activité de marchand de biens.
0_4211Z_Toutes opérations et entreprises de travaux privés, de bâtiments, de revêtement routier , administration d'entreprises .
0_4211Z_Signalisation routière horizontale et verticale.
0_4211Z_Fabrication d'enrobés à chaud, à froid, ainsi que d'émulsions et plus généralement de tous produits pour la route et revêtements extérieurs, la vente, le négoce, la commercialisation d'enrobés à chaud et à froid, émulsions, produits pour la route et revêtements extérieurs.
0_4211Z_La signalisation routière, vente et pose de mobilier et immobilier urbain, entretien routier, travaux de maçonnerie générale.
0_4211Z_Dans le département de la gironde, exploitation d'une centrale d'asphalte, en participation ou non, fabrication, commercialisation et mise en oeuvre de tous produits pour la construction de revêtements hydrocarbonés et plus spécialement de tous matériaux asphaltés.
0_4211Z_Goudronnages,enrobés,poses,bordures,dalles, canalisations et VRD,toutes activités et notamment achats et reventes de matériaux pour travaux routiers.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Marquage et traçage au sol, aménagement d'ouvrages urbains, installation de signalisations routières.
0_4211Z_Entreprise de travaux publics, de tous travaux de terrassement et d'assainissement.
0_4211Z_Toutes activites d'entreprise de travaux publics et de travaux particuliers, et notamment de pavage ainsI que toutes activites immobilieres
0_4211Z_Loueur de fonds (mise en place d'ouvrages bétonnés par machine à coffrage glissant, location, vente de Bâlisages continus par barrières transportables en béton, plastique ou tout autre matériau. la vente et l'exploitation de systèmes de Séparateurs transposables et procédés connexes. la fourniture et la pose de clôtures, glissières métalliques ou bois. l'étude et la réalisation de la réparation et du Confortement d'ouvrages d'art. pose d'éléments de signalisation verticale et routière. l'entreprise de tous travaux publics ou privés de construction et de génie civil. conception, réalisation, commercialisation de tous équipements et procédés relatifs aux travaux d'aménagement urbains et de maçonnerie, d'écrans acoustiques et d'Habillages de parois).
0_4211Z_Travaux de marquage au sol, D 'identification, de signalisation par tous procédés et matériaux que ce soit. Achat et revente de tous panneaux, matériels de signalisation, d'aménagement de parking, matériel de sécurité. Application de peinture industrielle au sol pour atelier, laboratoire, etc. Toutes activités annexes, connexes et complémentaires à celles ci-dessus énoncées.
0_4211Z_Location vente formation et vérification de système de signalisation routière et d'équipements routiers.
0_4211Z_Travaux publics voirie réseaux divers, nettoyage de chantier et de Voieries, signalisation de chantier mobiliers urbains.
0_4211Z_Production, distribution, vente d'enrobés pour travaux publics privés et confection de route ainsi que tous travaux connexes ou complémentaires.
0_4211Z_Travaux publics, pose de bordure, pavés et bétons désactivés, aménagement Urbain.
0_4211Z_L'exploitation, sous toutes ses formes, à ciel ouvert ou par galeries souterraines, à titre de propriétaires ou de concessionnaires, de toutes carrières de pierres à bâtir ou autres,grés, granits,pierre à chaux et à plâtre,marbres,sables, cailloux et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières, l'industrie sous toutes ses formes de substances rentrant dans la classe des carrières ou de tous autres produits intéressant le bâtiment l'entreprise comme traitant ou sous-traitant de tous travaux publics ou particuliers se rapportant à l'objet ci-dessus et à tous autres objets similaires ou connexes,l'acquisition,la mise en valeur et l'exploitation de toutes entreprises et industries d'exploitation de carrières,de travail et de vente de tous produits ou d'entreprises de travaux de toute nature s'y rapportant,l'achat,la prise ou la mise en location de tout matériel, outillage,matériel de transport et matières nécessaires aux entreprises et commerces ci-dessus spécifiés. Le transport public routier de marchandises à courte et longue distance et la location de matériel de transport avec ou sans chauffeur, l'affrètement.
0_4211Z_Travaux publics, conception, étude, réalisation de tous travaux publics et privés de bâtiment, génie civil ouvrage d'art, et plus généralement de tous travaux de route, de viabilité, de piste d'aérodromes, d'aménagement des sols et de tous travaux pouvant s'y rapporter. La fabrication, L' achat et la vente de tous produits chimiques destinés à l'industrie routière, au bâtiment et au génie civil notamment les émulsions bitumeuses commercialisées sous les dénominations Colas ou dérivés. L'acquisition, l'obtention, l'exploita- Tion de tous brevets licences, procédés et maté- riels se rattachant aux objets ci-dessus. La participation directe ou indirecte dans toutes entreprises similaires soit par la création de sociétés, d'apports à des sociétés déjà existantes de fusion d'alliances ou d'accord avec elles, de cession, ou de location à des sociétés ou à toutes autres personnes ayant directement des exploita- Tions de même nature que celles faisant l'objet de la présente société de tout ou partie de ses biens et droits mobiliers et immobiliers, de Souscrip- Tions ou de toute autre manière et généralement toutes opérations commerciales, financières mobilières et immobilières se rattachant directe- ment ou indirectement à l'un des objets ci-dessus énumérés ou à tous objets similaires ou connexes. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_La vente de prestations et de matières liées à l'activité de travaux publics du génie civil et du bâtiment ainsi que la location de matériel, la fabrication, la vente des produits et matières liées à cette activité sous quelque forme que ce soit, à des particuliers, entreprises et organismes publics de toutes sortes, transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destiné au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes , commissionnaire de transport.
0_4211Z_Réalisation de travaux d'équipements routiers : travaux de signalisation verticale et horizontale, installation et vente de mobiliers urbains, la fabrication de panneaux de signalisation verticale, l'achat revente d'éclairage Led.
0_4211Z_Constructions de routes et autoroutes.
0_4211Z_Exploitation de fonds artisanal de travaux publics et terrassement.
0_4211Z_Toutes prestations de services, études ou travaux en matière de voirie de réseaux divers VRD, de réseau d'eau et d'assainissement, de réseau d'énergies et d'éclairage, de démolition, de mise en valeur de monuments, d'aménagement paysager, ainsi que la location de matériels d'engins, de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4211Z_Marquage et signalisation routière et toutes autres activités annexes.
0_4211Z_Pose et négoce de clôtures, de portails, de glissières de sécurité, de signalisations routières, aménagement d'ouvrages urbains.
0_4211Z_Tous travaux d'enrobés, de goudronnage, de création de chemins, de terrassements , de pose de bordure, de pose de réseaux (tuyaux et gaines).
0_4211Z_Réalisation de travaux de signalisation horizontale et verticale , pose, location, vente de produits de mobilier urbain, réalisation de travaux de nettoyage en extérieur, réalisation de travaux de désherbage et peinture .
0_4211Z_Entreprise de voirie et réseaux divers pouvant réaliser tous travaux et services du bâtiment et travaux publics , ainsi que maçonnerie générale et location de matériel .
0_4211Z_Travaux publics et du bâtiment, voirie et réseaux divers, prestations de location de tout matériel pour travaux publics ou du bâtiment.
0_4211Z_Pose, marquage au sol et entretien de signalisation , achat, vente, fabrication, location de matériel de signalisation et de mobilier urbain. Commercialisation de signalisation permanente et temporaire. Bureau d'études .
0_4211Z_Travaux publics et particuliers, goudronnage, enrobés, terrassement , commercialisation, pose et fabrication de clôtures. Location de matériel, de camions et d'engins, avec ou sans chauffeur .
0_4211Z_Participation à la concession de l'autoroute a-150, conception, financement, construction, exploitation et maintenance.
0_4211Z_Signalisation horizontale et verticale travaux publics.
0_4211Z_Travaux routiers, travaux publics et privés.
0_4211Z_Aménagement Urbain et travaux de voirie assainissement réseaux divers.
0_4211Z_Application de peinture, marquage au sol, pose de panneaux dans tous lieux publics et privés, vente, installation, SAV, maintenance de cabines de peintures, vente de pièces détachées pour l'entretien des cabines de peinture.
0_4211Z_Génie civil (étude et réalisation de systèmes de protection acoustique, travaux routiers d'aménagement et réparation d'ouvrages d'art). L'acquisition du fonds de commerce n'entraîne pas l'ouverture d'un établissement secondaire.
0_4211Z_Réalisation de signalisation routière horizontale / verticale, pose de résine sur enrobé, vente et installation de mobilier urbain et panneaux de signalisation, réalisation de peintures Airless.
0_4211Z_Voirie, démolition, terrassement, réseaux et petite maçonnerie.
0_4211Z_Signalisation horizontale (peinture et résine), signalisation verticale (panneaux) et pose de matériaux de sécurité routière.
0_4211Z_Travaux publics et privés.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Travaux publics, terrassement, canalisation, location de matériel lié à l'activité de bâtiment ou des travaux publics , réalisation de toutes opérations de promotion immobilière. Plus généralement, toutes activités de marchand de biens. Gestion d'un portefeuille de titres de participations. Toutes prestations de services au profit des sociétés dans lesquelles la société possède une participation, directe ou indirecte. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
0_4211Z_Négoce et pose de signalisation verticale clôture portails débroussaillage.
0_4211Z_Travaux de revêtements routiers et piétonniers , revêtements en général pour collectivités, entreprises de toute nature et particuliers. Fabrication d'enrobés, d'émulsions et de béton. Travaux de viabilisation et de terrassement. Location de matériel professionnels, avec ou sans chauffeur. Transport public routier de marchandises. Location de véhicules et de matériel professionnels, avec ou sans chauffeur .
0_4211Z_Construction, entretien et réparation de routes.
0_4211Z_Goudronnage, travaux publics, petites maçonneries, travaux routiers, enfouissement, vente marchandises.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Étude avec fourniture location et installation de signalisation temporaire, étude avec fourniture location et installation de tous systèmes électroniques de communication sur tous domaines (privés publics).
0_4211Z_Goudronnage enrobé couleur pose de bordures empierrement calcaire et tous petits travaux du bâtiment.
0_4211Z_La fourniture la pose et la vente de produits de signalisation routière permanente horizontale et verticale et de signalisation spécifique informative et touristique, la fourniture la location et la pose de signalisation temporaire, l'entretien des produits de signalisation.
0_4211Z_Pose entretien et maintenance dans le domaine de la signalisation routière et du mobilier urbain.
0_4211Z_Aménagement de chemins d'accès, l'activité de goudronnage, d'enrobag, de poses de bordures.
0_4211Z_L'entreprise et l'exécution de tous travaux et ouvrages d'intérêt public ou particulier, location d'engins pour l'exécution de tous travaux.
0_4211Z_Gros oeuvres, voirie, réseaux, divers.
0_4211Z_La place, l'étude, le métrage, la location, le négoce, les plan de tous les éléments relatifs aux équipements de signalisation routières, ferroviaires, fluviales.
0_4211Z_Voirie, réseaux divers, assainissement, travaux publics, de maçonnerie et gros oeuvre de bâtiment.
0_4211Z_Goudronnage et travaux du Bâtiment et des Travaux Publics, bétons et bétons désactivités, terrassements, bordures et pavages.
0_4211Z_Travaux de terrassement de route, d'assainissement de fondation, travaux de construction de bâtiment travaux publics ou privés, toutes études pour travaux publics, bâtiments etc.
0_4211Z_Le marquage et le traçage au sol sur tout type de surfaces, et particulièrement sur parkings, chaussées, terrains de sports intérieurs et extérieurs , la signalisation routière horizontale , l'aménagement urbain , la signalisation routière verticale , la pose et fourniture de panneaux de signalisation.
0_4211Z_Achat vente représentation commerciale location distribution et mise en oeuvre de tout produit ou article relatif à la signalisation routière à la voierie et aux travaux de réseaux divers marquage horizontal signalisation verticale la distribution la commercialisation et l'installation de mobilier urbain le conseil l'étude et l'expertise dans les domaines ci dessus.
0_4211Z_Travaux publics et privés. Transports publics routiers de marchandises. Location véhicules industriels avec conducteur.
0_4211Z_Pose et application de signalisation routière et mobilier urbain.
0_4211Z_Dans le cadre de la construction de chaussées routières, balayage, lavage haute pression, débouchage de regards et rabotage de chaussées.
0_4211Z_Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols Travaux de routes, viabilité, pistes, aérodromes, aménagement de sols, location d'engins ou de matériels de chantier.
0_4211Z_Activités de marquage au sol et vertical de type routier, sportif, industriel, commercial, aménagements et traitements des surfaces, tous revêtements par résine, peinture, ou tous autres moyens, tous aménagements urbain et sportif, la signalisation horizontale et verticale de tous types, petites maçonnerie, accessibilité handicapée.
0_4211Z_Installation et pose signalétique.
0_4211Z_Tous travaux publics et principalement, mise en uvre de produits hydrocarbonés.
0_4211Z_La distribution l'installation et la maintenance d'équipements de signalisation routière d éclairage public et d informatique conseil assistant en maîtrise d ouvrage.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Pose de glissière de sécurité.
0_4211Z_Travaux publics et agricoles, assainissement, terrassement, curage. négoce de tout matériel de stockage et de tous produits se rapportant à cette activité.
0_4211Z_Marquage routier, peintures techniques, entretien des voiries, pose de mobilier urbain.
0_4211Z_Batiment et travaux publics
0_4211Z_Fourniture et pose de signalisation routière et de mobilier urbain, marquage au sol, commerce de gros (négoce de matériels à destination des entreprises collectivités et administrations) réalisation d'études.
0_4211Z_Branche d'activité représentative du fonds de commerce de fabrication et négoce de panneaux et matériel de signalisation routière ainsi que l'activité d'étude et de vente de concepts signalétiques, de tout équipement exploitée par la société Sfeer, sans droit au bail.
0_4211Z_Travaux de Gourdronnage, traitement des surfaces, traitement des sols, création et entretien des chaussées et de leur aménagement.
0_4211Z_Les travaux publics en surface et plus particulièrement, l'aménagement de Voieries, chaussées, trottoirs, voies piétonnières, bordures et toutes surfaces, le pavage, la maçonnerie, le béton armé ainsi que le pilotage d'entreprise, la gestion de chantier, ainsi que tous travaux de la construction et du bâtiment.
0_4211Z_Construction de routes et autoroutes.
0_4211Z_Vente, fourniture, pose de revêtements bitumineux, recyclage de produits issus de la déconstruction du bâtiment et des travaux publics , entreprise générale de travaux publics et privés .
0_4211Z_Toutes activités de travaux publics de constructions de routes et autoroutes de revêtement routier et piétons bétons décoratifs de bordures de pavage de démolition d'assainissement de VRD d'adduction d'eau potable réseaux secs posé de clôtures et d'espaces verts.
0_4211Z_Marquage au sol, vente, pose de tous panneaux de signalétique, nettoyage et entretien de tous supports de signalisation.
0_4211Z_Pavage, voirie, réseaux divers, peinture, maçonnerie, agencements et aménagements.
0_4211Z_Travaux publics.
0_4211Z_Construction de chaussées, de voirie et réseaux divers, de clôtures, d'espaces verts, et tous les travaux se rapportant à l'aménagement de l'espace extérieur.
0_4211Z_Travaux de signalisations routières marquage des sols tous équipements de sécurité routière.
0_4211Z_Signalisation routière.
0_4211Z_Travaux publics et de bâtiment, achat et vente de matériaux.
0_4211Z_Négoce de tous articles de signalisation marquage traçage au sol et routier - négoce de tous articles de signalisation Marquage pose et entretien de toutes signalisations horizontales ou verticales routières commerciales et publicitaires.
0_4211Z_Pose de panneaux de signalisation routière - marquage au sol - installation de mobiliers urbains - aménagement d'espaces verts.
0_4211Z_Marquage au sol nettoyage de surface vente de produits rattachés à l'activité de peinture.
0_4211Z_Toutes activités de travaux publics, de construction et génie civil - toutes activités relatives à l'étanchéité et aux revêtements de sols - tous travaux d'assainissement - forage et sciage.
0_4211Z_Achat, vente d'enrobés et produits dérivés, mise en oeuvre par ses propres moyens ou en Soustraitance, négoce de calcaire et produits dérivés touchant le Tp directement ou indirectement, travaux de Tp en tous genres en France comme à l'étranger.
0_4211Z_Tous travaux publics pour des collectivités et des particuliers, notamment les ouvrages d'assainissement, voieries diverses, pavages, dallage, béton armé, terrassements, aménagements paysages, transports, exploitation de carrières.
0_4211Z_Pose signalisation verticale et marquage routier, fabrication, vente, location panneaux et prestations associées.
0_4211Z_1- Travaux de terrassements 2- Transport public routier de marchandises (à compter du 04/03/2010) 3- Location de matériel (à compter du 01/06/2010).
0_4211Z_Travaux publics et particuliers.
0_4211Z_L'achat, vente, le négoce, L'import-Export de tous produits et marchandises non réglementaire. Le conseil dans la commercialisation à L'export.
0_4211Z_Pose de glissières de sécurité, de panneaux de signalisation, marquage au sol des chaussées et de parcs de stationnement.
0_4211Z_Achat, vente, négoce, pose et contrôle de tous équipements ou éléments préfabriqués à installer.
0_4211Z_BTP.
0_4211Z_Prestations de services relatives, notamment, à l'entretien et aménagement des Voiries, aires de repos d'autoroutes, nettoyage et curage des fossés, petits travaux d'isolation et de pose de cloisons.
0_4211Z_Conception création et entretien de Bikepark Pump Track piste initiation balisage création et entretien de piste d'enduro Vtt événementiel construction bois création et entretien parcs et jardins petits travaux forestiers et élagage.
0_4211Z_Toutes opérations d'aménagement urbain et rural se rapportant à la signalisation routière touristique et informative la décoration le mobilier urbain Pose signalisation verticale et marquage routier fabrication vente location panneaux Presation associés.
