0_9511Z_Fourniture de toutes prestations de services informatiques, la réparation de matériels informatiques, la formation liée à l'utilisation des systèmes informatiques, la vente de matériel informatique, le service après vente.
0_9511Z_Prestations de services informatiques, développements logiciels et matériels, maintenance, installation.
0_9511Z_Maintenance dépannage assistance informatique, vente de matériel.
0_9511Z_Location d'emplacements publicitaires sur internet, réparation d'ordinateurs.
0_9511Z_Réparation, maintenance, vente de matériel informatique, réparation, vente de tout matériel et support utilisant le multimedia, la téléphonie, les jeux vidéo, les appareils vidéo et audio.
0_9511Z_Photographie vidéo multimédia.
0_9511Z_Maintenance, services informatiques et négoce de tous produits informatiques.
0_9511Z_Réparation, installation et vente de matériels informatiques.
0_9511Z_Vente prestation maintenance de matériel informatique et de bureautique.
0_9511Z_Réparation, maintenance informatique, vente de matériel informatique, initiation à l'utilisation d'ordinateur.
0_9511Z_Achat, vente, location, formation et assemblage de tout matériel micro-informatique, mutimédia, papeterie, téléphonie, périphériques , solutions réseaux, maintenance informatique et toutes prestations de services en rapport .
0_9511Z_Vente, maintenance de matériel informatique et télécommunication.
0_9511Z_Dépannage informatique configuration de logiciels réseaux antivirus remplacement de composants défectueux achat et revente de matériel sans stock vente en ambulant et sur les marches de bracelets et tous produits non réglementés achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et plaques de métaux précieux en ambulant.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Tant en france qu'à l'étranger L'import Export de matériels informatiques et audiovisuels, la maintenance informatique, l'analyse, la fourniture de solution globale informatique, le développement, la production l'acquisition le conseil la création la location la formation la promotion et la distribution de produits de matériels de logiciels et de services informatiques Bureautiqueset de télécommunications et audiovisuels, l'installation et la configuration de réseaux informatiques la réparation et le service âpres-vente de matériels informatiques et audiovisuels Hot Line informatique fournitures de prestations informatiques et audiovisuelles, création de sites internet.
0_9511Z_Maintenance, installation, vente, entretien de tout matériel informatique et de bureau.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements.
0_9511Z_Vente, maintenance et dépannage de matériel informatique.
0_9511Z_Dépannage, assistance informatique à domicile, conseil, création de site web, dépannage téléphonie mobile, vente d'ordinateurs et d'accessoires informatiques et de téléphonie.
0_9511Z_Intégration de solutions informatiques pour le secteur de la grande distribution.
0_9511Z_Maintenance informatique ou bureautique et toutes activités s'y rattachant, tant en France qu'à l'étranger , traitement de données, travaux spécialisés de saisie ou de conversion de fichiers. Mise à disposition de matériel ou de réseaux informatiques. Gérance d'exploitation ou prise en charge complète de la fonction informatique pour le compte de tiers. Dispense de formation. Achat, vente de tous objets, de logiciels, de matériel se rapportant à l'informatique et à la bureautique .
0_9511Z_Négoce de matériel informatique, de jeux vidéo, de logiciels et d'articles de téléphonie, réparation de matériel informatique, développement informatique, point copie.
0_9511Z_Dépannage, réparation d'ordinateurs et de matériel informatique à domicile pour le particulier et les P.M.E. , formation en informatique à domicile pour les particuliers et les P.M.E. Vente de supports et de matériel informatiques .
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et périphériques.
0_9511Z_Assistance, informatique et internet à domicile, assistance administrative à domicile, livraison de courses à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage et débroussaillage, prestations de petits bricolage dites Ú» hommes de toutes mains Ú«.
0_9511Z_Maintenance industrielle et informatique.
0_9511Z_Vente et réparation de téléphone, vente d'accessoires et de pièces détachées de téléphonie, réparation informatique, vente de vêtements et parfums sur les marchés.
0_9511Z_Dépannage informatique et vente de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, vente informatique.
0_9511Z_Entretien, réparation de machines de bureau et de matériel informatique , prestations de services aux particuliers, à domicile et toutes activités de nature à en faciliter la réalisation .
0_9511Z_Commercialisation de services informatiques, achat et vente de matériel informatique, assemblage, montage, installation, formation, maintenance , vente de friandises et de boissons non alcoolisées .
0_9511Z_Vente réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Vente, installation, maintenance de matériel informatique, téléphonique, multimédia et réseaux, développement de sites web, numérisation et formation.
0_9511Z_Dépannage informatique, conseil et assistance informatique, vente de matériel et fourniture de bureau, conception de site internet, téléphonie.
0_9511Z_Maintenance informatique, dépannage informatique, assistance et création de site internet.
0_9511Z_Reconditionnement d'ordinateurs et prestation d'installation et support.
0_9511Z_Vente, entretien de machines électroniques et informatiques ainsi que tous services d'assistance et de conseils d'ordre technique, commercial ou administratif.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, conseil, formation et développement d'applications , location, vente de matériel, de logiciels et de diverses fournitures .
0_9511Z_Vente de logiciels et de matériel informatique , réparation et assemblage de matériel informatique, installation de logiciels, de matériel et de réseaux informatiques, conception de logiciels et de sites Web. Maintenance, gestion et administration d'installations informatisées, formation à l'informatique et à la bureautique .
0_9511Z_Vente, maintenance, installation de matériel, de logiciels informatiques, paramédical, médical et dentaire , formation sur ces différents matériel et logiciels .
0_9511Z_Jeux en réseau-vente , dépannage, services informatiques et toutes activités liées à l'informatique et accessoirement, vente de boissons et snack .
0_9511Z_Vente et maintenance informatique, bureautique, Elecronique, Hifi vidéo, mobilier, téléphonie. Vente de matériels et équipements informatiques, papeterie et tous accessoires de bureautique et d'électronique, Hifi vidéo, téléphonie, mobilier, installations, réparations, maintenance, câblages, service après vente relatifs à tous les matériels et équipements ci dessus, installations électriques.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et périphériques. Vente de consommables de matériel informatique, conseil, formation, prestation de service en étude environnementale.
0_9511Z_Réparation, conseil, installation, maintenance, vente de materiel et solutions informatiques ou de toute marchandise ou service connexe.
0_9511Z_Vente et réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Services, conseil, etudes, reparation et depannage en informatique
0_9511Z_Service après-vente informatique, vente de matériel, maintenance, installation de réseaux, formation et réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Dépannage, maintenance et assistance.
0_9511Z_Vente de compléments alimentaires soins du corps et cosmétiques.
0_9511Z_Dépannage, maintenance et vente informatique.
0_9511Z_Maintenance, assistance informatique et d'outils de communication , vente de matériel informatique, électronique, de téléphonie, d'audiovisuel et de logiciels. Vente en ligne de produits, de services et de logiciels informatiques. Installation de réseaux informatiques et téléphoniques. Conception et hébergement de sites internet .
0_9511Z_Dépannage informatique (en sous-traitance), installation de programmes et de logiciels auprès des particuliers.
0_9511Z_Vente, installation, maintenance matériel informatique.
0_9511Z_Dépannage informatique à domicile ou sur site et vente.
0_9511Z_Vente et réparation informatique, réalisation de logiciels, et sites internet, hébergement site, internet, formation.
0_9511Z_Dépannage informatique et multimédia, vente tous produits, vente sur marché.
0_9511Z_Dépannage, installation, vente de matériel et de logiciels informatiques.
0_9511Z_Vente de matériel informatique ou vidéo, maintenance, formation ainsi que la création de sites internet , conception de publicité et de logos .
0_9511Z_Dépannage informatique, conception sites internet, dessins par ordinateur, documents bureautique par ordinateur, conseil en besoin informatique, Formation à l'utilisation informatique.
0_9511Z_Achat, vente, location, assemblage, installation, maintenance, dépannage de matériels électroniques, informatiques et de logiciels, réseau internet, extranet, ADSL, fibres, service, conseil, assistance, formation, notamment en matière informatique.
0_9511Z_Systèmes de communication, négoce et prestations de systèmes de communication.
0_9511Z_Réparation et assistance informatique vente de matériel -.
0_9511Z_L'installation, maintenance et réparation d'ordinateurs et périphériques ainsi que les fournitures associées, de conception et de développement d'ordinateurs et de logiciels, de raccordement au réseau internet, de formation informatique et bureautique, de conseil et d'audit, de fournitures de solutions de sécurité.
0_9511Z_Diagnostique et réparation mac et pc, électroménager, électroportatif, appareils connectés, électricité.
0_9511Z_Bureautique, informatique, réparation de matériels, téléphonie, machines à affranchir, papeterie.
0_9511Z_Achat, vente, entretien, maintenance, réparation de machines de bureau, de machines comptables, d'ordinateurs, de matériel informatique, de périphériques , ainsi que de terminaux spécialisés comme les terminaux électroniques .
0_9511Z_Commerce de vente, assemblage, installation, dépannage, maintenance et formation informatique et multimédia. Vente de composants, de périphériques, de supports de stockage et tous accessoires informatique et multimédia.
0_9511Z_Création de sites web et dépannage informatique à domicile.
0_9511Z_Photographie services informatiques : Programmation réparations installations et enseignements informatiques, vente de produits liés à l'activité et d'accessoires divers.
0_9511Z_Vente, assemblage, réparation de matériel informatique et fourniture de logiciels , vente de matériel de bureau, téléphonique, de jeux électroniques, de vidéo, de produits audiovisuels, de produits vidéo, de mobilier de bureau, de composants électroniques et électriques. Dépôt-vente de matériel informatique et bureautique. Conception, réalisation de solutions internet, intranet, extranet et de solutions e-business . Salles de jeux PC et de consoles, point d'accès internet. Hot-line , assistance informatique et réalisation de prestations informatiques. Hébergement de solutions internet. Conception, réalisation de cédéroms multimédia. Conception, réalisation d'images de synthèse en 3D. Conception, réalisation de logiciels spécifiques et de progiciels. Conseil en systèmes d'information, vente à distance et par correspondance .
0_9511Z_Négoce de tout produit neuf ou d'occassion (achat et vente), location de tout matériel, conseils, prestations, formation de toute nature dans le domaine informatique (en sédentaire et ambulant).
0_9511Z_Achat, vente, installation, configuration de tous matériels et systèmes informatiques. Réparation, maintenance et entretien d'ordinateurs et de tous matériels informatiques. Étude, conseil, planification et conception de systèmes informatiques. Formulation de propositions de solutions, formation des utilisateurs.
0_9511Z_Maintenance dépannage logiciel et matériel en informatique info gérance vente de matériel associé aux interventions conseils.
0_9511Z_Réparation et dépannage informatique à domicile, vente, assistance.
0_9511Z_Maintenance informatique, conseil, formation, audit et réalisation de toutes prestations liées à l'informatique.
0_9511Z_Vente, maintenance informatique pour les particuliers et les professionnels, sur les sites.
0_9511Z_Installation, déploiement, maintenance informatique, formation dans tous domaines informatiques.
0_9511Z_L'assistance dépannage formation informatique réalisation d'objet en trois d'et de leurs représentations sous forme d'image ou de vidéo sur tous supports.
0_9511Z_Entretien et services informatiques et internet vente et réparation de matériels informatiques et accessoires, formation informatique, distribution d'abonnements de contrats internet et de téléphonie mobile et vente accessoires téléphoniques.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs, de Smartphones et de tablettes, l'installation de logiciels, vente de pièces détachées.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Dépannage de PC, récupération de données et création de sites internet.
0_9511Z_Assistance, dépannage informatique, vente de tout matériel informatique et périphériques.
0_9511Z_Maintenance, assistance informatique pour particuliers et entreprises , création et maintenance de sites internet. Formation, analyse et développement d'applications. Vente de matériel informatique et tous travaux liés à l'outil informatique .
0_9511Z_Conseil maintenance réparation de systèmes informatique.
0_9511Z_Réparation de produits informatiques et vente de matériel.
0_9511Z_Les prestations d'assistance et de maintenance informatique, d'installation, de vente et de commercialisation sous toutes les formes de logiciels et de matériel informatique, de formation.
0_9511Z_Réparation, formation et vente en informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, création de sites internet et formation.
0_9511Z_Le service a la personne assistance informatique et internet assistance administrative maintenance entretien et vigilance temporaires a domicile de la résidence principale et secondaire garde d'enfants de plus de trois ans livraison de courses.
0_9511Z_Dépannage, réparation, vente de matériel informatique, neuf ou d'occasion, études, conseil, formation, distribution prospectus, exposition et publicité en ligne , location de temps publicitaire, internet et vente de matériel de bureautique .
0_9511Z_Vente, dépannage, installation et formation liées à l'informatique, création de sites internet.
0_9511Z_Maintenance informatique et réseaux câblés , vente de matériel et de périphériques. Activités électroniques, de câblage et de configuration de réseaux internet. Toutes prestations de services réglementées .
0_9511Z_La livraison, l'installation, la mise en service, la maintenance et la réparation de matériels infor matiques, l'initiation et la formation au fonction nement du matériel informatique et aux logiciels profesionnels ou non professionnels, la vente de matériels et logiciels informatiques, l'aide et le conseil dans le domaine informatique.
0_9511Z_Dépannage, maintenance informatique, achat, commercialisation de matériel informatique neuf, occasion, conception, formaiton, conseil, assistance, vente.
0_9511Z_Dépannage informatique à domicile, conseil, assistance et systèmes informatiques.
0_9511Z_Dépannage informatique, cours particuliers et développement web.
0_9511Z_Vente de matériel informatique et dépannage de matériel informatique multimédia.
0_9511Z_Connexion déconnexion informatiques.
0_9511Z_Achat, vente de materiel et mobilier de bureau : commission, reparation et maintenance de tout materiel de bureau
0_9511Z_Prestation de services dans le recyclage.
0_9511Z_Services de conseil en configurations informatiques, vente et réparation de matériels et logiciels informatiques.
0_9511Z_Achat, vente de tout matériel informatique ou bureautique et de procédés de communication.
0_9511Z_Prestations de services et dépannage informatiques à domicile.
0_9511Z_Prestations de services informatiques, vente, location de matériel informatique et de télécommunication , conception de sites web, de logos et infographie .
0_9511Z_Réparation, Flyers, site, formation, démarches administratives.
0_9511Z_Dépannage informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, vente de matériel.
0_9511Z_Vente de prestations en matériel informatique et de produits dérivés, vente et réparation de tous produits de haute technologie, informatique, photo, vidéo et toutes activités y rattachées, fabrication, maintenance de Ces produits.
0_9511Z_Réparation, maintenance, conception, vente de matériel (électronique, informatique, multimédia et téléphonie) et activités connexes (ex : rachat, location produits neufs et occasion). Importation, exportation de ses services .
0_9511Z_Dépannage et vente de matériels informatiques.
0_9511Z_Prestations informatiques, dépannage, maintenance, négoce de matériel, création de programmes et sites Internet, réseaux.
0_9511Z_Toutes prestations de services en matière d'assistance, dépannage, maintenance, audit et conseils dans le domaine informatique et de la domotique, ainsi que celui des réseaux informatiques et de leur sécurité ; achat, vente en général, vente par correspondance et vente en ligne en particulier, négoce de logiciels et matériels informatiques et autres produits dérivés, notamment produits domotiques ; formations liées à l'utilisation de logiciels, développement d'applications informatiques et utilisation du matériel informatique ; et notamment développement d'applications informatiques et utilisation du matériel informatique à un public atteint d'un handicap ; développement d'applications métiers pour tous domaines et plus généralement toutes activités ou prestations liées à l'informatique, ainsi que toutes activités annexes ou connexes se rapportant de près ou de loin à l'objet social ainsi défini.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique et d'équipement électronique grand public, vente de matériel informatique, formation.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements de communication.
0_9511Z_Vente matériel informatique-Formation 1ère utilisation- Installation-Configuration-Dépannage.
0_9511Z_Maintenance réparation d'ordinateurs commerce de détail d'ordinateurs et équipements périphériques.
0_9511Z_Vente, assistance, dépannage, réparation informatique et téléphonie.
0_9511Z_Maintenance de parcs informatiques, développement, création d'applications, de sites internet/Intranet et d'identité visuelle, mise en place des moyens matériels et plus généralement toute activité liée à l'informatique et à la communication.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, conseil informatique ; Vente de matériel d'occasion de matériel informatique.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique, télévision, Hifi, téléphonique, bureau, méthode, industriel, ajusteur, monteur, achat, vente de matériel informatique, Hifi, vidéo, téléphonique, recyclage et tri des déchets de matériel informatique et électronique.
0_9511Z_Assemblage montage réparation vente de matériel informatique et bureautique.
0_9511Z_Service informatique, achat, vente, installation de matériel et de logiciels informatiques, réalisation, gestion et maintenance des sites internet et intranet , réalisation de réseau audio et vidéo, ainsi que la vente et la mise en place de matériel audio et vidéo .
0_9511Z_Dépannage informatique et électronique, ordinateurs personnels et portables, imprimantes et moniteurs , vente de matériel informatique et électronique .
0_9511Z_Assitance et dépannage informatique, équipements de communications et matériels Hifi, vente de matériels.
0_9511Z_Informatique, sonorisation à domicile, dépannage, animation, location et vente.
0_9511Z_Maintenance, vente de matériel bureautique ou informatique et accessoirement, toutes prestations administratives, formation bureautique et informatique.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Vente et maintenance informatique , vente de matériel informatique, de composants, de logiciels et assemblage d'ordinateurs en fonction des besoins des clients. Sevices, dépannage informatique sur site ou à domicile destiné aux particuliers et aux sociétés .
0_9511Z_Maintenance informatique assistance informatique et internet à domicile installation à domicile vente de matériel informatique et accessoire.
0_9511Z_Fabrication et réparation de machines de bureau, de matériel informatique, de machines et appareils électriques, d'équipements de radio, de télévision et de communication, fabrication d'appareils électroménagers, achat-vente.
0_9511Z_Informatique, automatisme, électronique, dépannage, maintenance sur site, entretien et rénovation.
0_9511Z_Conception et développement de logiciels.
0_9511Z_Réparation et entretien d'ordinateurs et d'équipements périphériques, vente de matériels informatiques, de téléphonique et télévisions, distribution d'abonnements téléphoniques et TV.
0_9511Z_Installation maintenance reparation et vente de matériel et de réseau informatiques.
0_9511Z_Dépannage informatique et téléphonique, vente de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance, réparation, vente de tous périphériques informatiques, d'appareillages vidéo et audio.
0_9511Z_Vente et maintenance de produits informatiques.
0_9511Z_La réparation d'ordinateurs maintenance informatique location ou la vente de matériel informatique le conseil la formation la conception et programmation informatique la mise en place de moyens techniques pour garantir la sécurité des systèmes informatiques.
0_9511Z_Informatique maintenance informatique de matériel informatique, audio vidéo, téléphonie location de service informatique et de matériel.
0_9511Z_Maintenance de logiciels, développement de solutions Intranet, développement de logiciels, assistance technique informatique, négoce de matériel informatique.
0_9511Z_Toutes prestations de services et d'assitance informatique, le négoce, la fourniture, l'entretien et le dépannage de toutes installations matériels et logiciles informatiques le conseil en système et logiciels informatiques et l'assistance dans les choix et mises en place de solutions numériques auprès des entreprises et des particuliers , l'information et la formation à l'utilisation de tels équipements, l'analyse des besoins, le choix des équipements et l'architecture des réseaux.
0_9511Z_La commercialisation, la récupération, le recyclage et la réparation de cartouches d'encre et de toners, l'assemblage, la réparation et la commercialisation d'ordinateurs et imprimantes la commercialisation d'articles de papeterie.
0_9511Z_Installation entretien réparation de matériels Hi.Tech. Entreposage.
0_9511Z_La vente, la réparation, l'installation de tous matériels informatiques et bureautiques, l'installation de réseaux informatiques et la création de sites internets. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières.
0_9511Z_Négoce de tout produit neuf ou occasion (achat et vente). Location de tout matériel, prestations, formation de toute nature dans le domaine informatique, en sédentaire et ambulant.
0_9511Z_Assistance, prestations de services informatiques, entretien, maintenance de tous matériels, acquisition, conception de logiciels, installation et maintenance d'installations en courants faibles en général notamment domotique.Gestion des fonds sur automates bancaires.
0_9511Z_Distribution, négoce, achat, vente, maintenance de tous types de matériels bureautique, d'informatique et micro-informatique ainsi que leurs accessoires et de mobiliers professionnels.
0_9511Z_Services réseaux et télécoms destinés aux entreprises et au grand public. Aide, dépannage, initiation informatique.
0_9511Z_Réparation, vente, transformation, aménagement de tout matériel informatique et de logiciels, ainsi que de périphériques s'y rattachant , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_9511Z_Vente, assemblage, maintenance, dépannage de matériel informatique.
0_9511Z_Dépannage informatique et vente articles informatiques.
0_9511Z_Installation, administration, gestion de réseaux informatiques, négoce, mise au point, développement et maintenance de tout matériel , de logiciels, de progiciels et de fournitures se rapportant à l'activité principale .
0_9511Z_Dépannage vente installation informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique et reseaux, installation vidéo protection, intallation TV sur fibre optique, vente informatique et téléphones portables.
0_9511Z_Vente, installation, dépannage de tout matériel et équipement se rapportant à l'informatique , prestations de services informatiques .
0_9511Z_Vente, maintenance et réparation de matériel informatique , création et hébergement de sites webs. Formation et conseil en logiciels, animation de fêtes .
0_9511Z_Négoce et réparation de matériel informatique, services informatiques, numérisation de donnée, conception de logiciels et autres activités liées à l'informatique.
0_9511Z_Toutes opérations de prestation, vente ou création de produits liés à l'informatique, bureautique, développement, réseaux et communication, vente de matériel, maintenance.
0_9511Z_Création, acquisition, exploitation, distribution, gestion, vente et développement de matériel informatique ou de logiciels.
0_9511Z_Maintenance, négoce, acheminement de matériel bureautique et informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique de tous materiels informatiques, logiciels et reseaux achat, vente et location de tous materiels informatiques, logiciels, reseaux
0_9511Z_Maintenance informatique, vente de produits connexes à l'activité maintenance.
0_9511Z_Installation, entretien de matériel informatique et de réseaux.
0_9511Z_Achat Vente pose entretien réparation maintenance de composants et matériels électroniques et informatiques antennes alarmes et communications aux particuliers et tous organismes ou entreprises publiques ou privées.
0_9511Z_Dépannage informatique à domicile, vente de matériel informatique, création de sites internet, prestataires de services dans le domaine informatique.
0_9511Z_Espace bien être, maison de thé, ateliers avec intervenants extérieurs, soins du corps, relaxation, calligraphie, aromathérapie et vente de tous produits dérivés.
0_9511Z_Maintenance et vente de matériels informatiques création de logiciels et sites internet.
0_9511Z_Maintenance informatique (dépannages, conseils) achats, ventes, distributions de tous produits informatiques, formations et toutes prestations liées à l'activité.
0_9511Z_Maintenance informatique, installation, configuration de matériel, assistance des utilisateurs (particuliers et entreprises).
0_9511Z_Edition de logiciels, conception, fabrication, l'achat, la vente, la représentation sous toutes ses formes, la réparation et la maintenance de tout appareil informatique au niveau matériel, en atelier ou sur site, le réglage, l'installation, les réparations de logiciels, vente de pièces détachées informatiques, d'ordinateurs et appareils électroniques, la réalisation de sites Internet et contenus multimédia, la configuration de réseaux informatiques et installation de solutions de partage Internet, l'infographie publicitaire sur tout support, le montage audio vidéo et l'enregistrement sur tout support connus et à venir (DVD, CD audio, CD Rom...), la formation informatique sur tout logiciel et matériel, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_9511Z_Exercice de l'activité de bureautique, vente, entretien et réparation de tout matériel lie l'activité tél que photocopieur, telecopieur... Achat, vente matériel de bureau, mobilier, fournitures de bureau.
0_9511Z_Vente et dépannage de matériel informatique, formation de manière très Évènementielle.
0_9511Z_Vente maintenance installation montage assemblage réparation de tous types de matériels informatiques logiciels matériel vidéo pièces détachées neuf ou occasion montage vidéo conseil et formation dans Ces domaines prestations et services administratifs saisies informatiques prestations en matière de gestion social des entreprises gestion de la paie et activités annexes tous travaux d'administration et de conseil lié à la gestion administratif d'entreprises formation dans Ces domaines.
0_9511Z_Maintenance réparation dépannage informatique et réseau vente de pièces liées à l'activité.
0_9511Z_Entretien, réparation, maintenance, assemblage et conseil dans le domaine informatique , achat, revente de matériel informatique, d'accessoires et de consommables. Création de sites internet. Mise à jour, assistance, formation auprès de particuliers et de professionnels .
0_9511Z_Vente, maintenance, conseils de produit informatique. Cablage informatique.
0_9511Z_Vente et maintenance de matériels et logiciels informatiques, service après-vente.
0_9511Z_Assistance et dépannage informatique achat vente matériel informatique, logiciels neufs et d'occasions.
0_9511Z_Développement et vente de logiciels, assistance et maintenance informatique, formations et services associés à l'informatique.
0_9511Z_Assistance et dépannage en informatique.
0_9511Z_Installation informatique, téléphonique. Informatique et téléphonie concernant tous courant faibles ou forts.
0_9511Z_Dépannage et maintenance informatique à domicile ou sur site. Vente de matériels informatique.
0_9511Z_Achat vente location import export maintenance de matériels et produits informatiques de bureautique et multimédia création de sites internet conseil et formation en organisation et informatique.
0_9511Z_Réparation et ventes de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance, bureautique, informatique, assistance, fonctionnement de matériel informatique, de logiciels, programmation et conception de sites internet , sécurité de réseaux. Achat, vente de matériel informatique, bureautique, de consommables, de logiciels et de jeux .
0_9511Z_REPARATION ASSEMBLAGE DE TOUT MATERIEL INFORMATIQUE ET MULTIMEDIA TELEPHONIE PROGRAMMATION CONCEPTION MAINTENANCE ET ENTRETIEN DE MATERIEL INFORMATIQUE A DOMICILE SAUVEGARDE ET STOCKAGE DE DONNEES INFORMATIQUES ACHAT VENTE DIRECTE ET A DISTANCE DE MATERIEL.
0_9511Z_Maintenance informatique. Maintenance et prestations de services pour tous matériels informatiques, électroniques et bureautiques. Installation des desdits matériels. Commercialisation de composants. Programmation et gestion de parcs informatiques.
0_9511Z_Maintenance informatique, vente matériel informatique installation matériel et programme informatique création de site.
0_9511Z_Réparation et vente de matériels informatiques, ordinateurs et périphériques.,.
0_9511Z_Dépannage et formation dans le domaine informatique, création de sites internet.
0_9511Z_Vente, réparation, entretien de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, téléphonie et internet , distribution automatique de boissons non alcoolisées. Import-export. Point relais de colis et développement de photographies numériques .
0_9511Z_Vente et réparation de matériels informatiques, assistance et formation informatique, vente image et son.
0_9511Z_Vente, réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques, dépannage, maintenance informatique sur site ou à domicile. (auto entrepreneur).
0_9511Z_Intégration de logiciels embarqués, programmation informatique, maintenance de matériels informatiques conception et fabrication de boîtiers électroniques embarqués.
0_9511Z_Maintenance, reparation de materiel electronique, informatique
0_9511Z_Maintenance informatique vente de pièces et de matériels informatiques assemblage.
0_9511Z_Conseil, conception, vente de tous produits en informatique, bureautique, électronique et télécommunications.
