0_9511Z_Vente de matériels informatique et prestations de services informatiques.
0_9511Z_Vente, maintenance de systèmes de micrographie et de microcopie.
0_9511Z_Dépannage informatique et de Smartphone et de tablette tactile, vente de composants.
0_9511Z_Dépannage, réparation, négoce de tous types matériels informatiques, photocopieur etc, vidéo surveillance, tous types activités liées à la communication et à le téléphonie et activités connexes.
0_9511Z_Informatique, automatisme, électronique, dépannage, maintenance sur site, entretien et rénovation.
0_9511Z_Maintenance informatique, réinstallation système d'exploitation, sauvegardes.
0_9511Z_Toutes prestations en Amtiere d'interventions techniques et de formation dans le domaine informatique et langues étrangères.
0_9511Z_Tant en France qu'à l'étranger, maintenance, entretien, réparation des appareils de reprographie diversifiées et de tout autre matériel informatique , télématique ou bureautique , prise de participations dans tous types de sociétés et toutes opérations se rattachant aux objets précités .
0_9511Z_Prestations de services et dépannage informatiques à domicile.
0_9511Z_Dépannage informatique, cours particuliers et développement web.
0_9511Z_Maintenance de dépannage informatique.
0_9511Z_Dépannage informatique pour les particuliers maintenance et assistance informatique vente de matériels informatiques de logiciels et de matériels multimédia.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile, logiciel, conception intellectuelle conseil.
0_9511Z_Dépannage informatique, réparation de smartphones, vente de matériels informatiques et de téléphonie, et toute autre activité relative aux produits informatiques, hi-tech, téléphonie, location de matériels. Vente accessoires téléphonies informatiques, de produits entretien relatif à l'informatique et la téléphonie et d'objet décoratif.
0_9511Z_Assistance et Dépannage informatique.
0_9511Z_Négoce, location de matériel électrique et informatique neufs ou d'occasion, conception et commercialisation d'applications informatiques , formation, assistance et prestations associés, entretien de matériel électrique et informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, vente de matériel informatique, creation de sites web.
0_9511Z_Achat et vente en gros et au détail de téléphone mobiles, internet.
0_9511Z_Vente, dépannage, installation informatique, installation photovoltaïque.
0_9511Z_Réparation et vente d'ordinateurs, conseils et formations informatiques, organisations Evenementiels, reportage photos vidéos et conseils en rénovation.
0_9511Z_Recyclage informatique, négoce matériel informatique neuf et occasion, assistance et réparation, création site internet, formation.
0_9511Z_Vente et réparation de matériels informatiques, avec prestations de services y relatifs.
0_9511Z_Maintenance informatique, vente de matériel.
0_9511Z_Maintenance informatique, conseil et vente matériels et accessoires informatiques, création de site internet, retouches photos, communication, soutien technique aux entreprises et associations.
0_9511Z_Réparation informatique et téléphonique.
0_9511Z_Assistance, conseil, initiation, installation, maintenance, dépannage de matériel, de logiciels micro-informatiques et de toutes autres prestations , en relation avec les nouvelles technologies ou l'informatique .
0_9511Z_Assemblage montage réparation vente de matériel informatique et bureautique.
0_9511Z_Vente de systèmes informatiques et de toutes prestations de services associés. Formation informatique.
0_9511Z_Réparation informatique, maintenance informatique et autres prestations de service, vente de tout matériel informatique non sédentaire.
0_9511Z_Réparation déblocage et vente d'occasion et neuf de téléphones portables réparation de matériel informatiques et électroniques.
0_9511Z_Dépannage, installation informatique et formation à l'utilisation des logiciels.
0_9511Z_Vente d'ordinateurs, de logiciels, de fournitures informatiques, d'accessoires , réparation et vente de matériel informatique .
0_9511Z_Réparation maintenance de matériels informatiques.
0_9511Z_Commerce alimentaire.
0_9511Z_Fabrication, conception, achat, location, vente d'equipements d'informatique et d'automatiques industriels : edition de logiciels et conseil en communication, formation et maintenance
0_9511Z_Assemblage d'ordinateur, installation de logiciels, ventes de produits informatiques, cours informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, dépannage informatique, formation.
0_9511Z_Maintenance et commercialisation de matériel informatique et électronique.
0_9511Z_La réparation, le conseil, la maintenance, le négoce de tous matériels liés à l'informatique en import-export. La création de sites web et webmasters, la sécurité des réseaux.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile service à la personne.
0_9511Z_Negoce, location, maintenance de materiel de bureau, informatique et logiciels, toutes prestations de services
0_9511Z_Installation, entretien, maintenance, réparation de matériel informatique, services internet, téléphoniques, audiovisuels et bureautiques , import-export, achat, vente en gros ou au détail de matériel informatique, technologique, téléphonique, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de multimédia, de domotiques, de jeux, de services et de consommables associés à ces matériels .
0_9511Z_Vente location maintenance et dépannage de matériels informatiques conception de réseaux création et gestion de sites internet formation.
0_9511Z_Aide à la personne en informatique "assistance informatique" et internet à domicile".
0_9511Z_Le conseil et l'audit dans le domaine informatique la vente, l'installation et la maintenance de matériel informatique et réseaux, la réalisation de câblages informatiques, le développement informatique, la réalisation et l'hébergement de sites internet et de données informatiques.
0_9511Z_Maintenance, vente de matériel informatique et tous services informatiques.
0_9511Z_Entretien et réparation d'ordinateurs et téléphones.
0_9511Z_Assistance, services, maintenance en micro-informatique, achat, vente de matériel et de logiciels , études, réalisation de réseaux informatiques, assistance et formation à l'utilisation de matériel ou de logiciels. Assemblage de matériel .
0_9511Z_Prestations de services informatiques, dépannages et réparations dans la magasin et à domicile,salle reseau avec ventes de boissons non alcoolisées, friandises et autre à consommer sur place ou à emporter, formation à l'initiation, achat, revente de matériels informatiqueset de produits consom- mables.
0_9511Z_Vente et maintenance de matériel informatique de matériels de bureau.
0_9511Z_Dépannage, informatique, vente informatique, conseils formations en informatique, création et maintenance de sites internet.
0_9511Z_Dépannage informatique a domicile maintenance et vente de produits informatiques téléphones mobiles et accessoires.
0_9511Z_L'assistance, dépannage et formation informatique à domicile.
0_9511Z_Assistance et dépannage informatique à domicile et revente de matériel informatique.
0_9511Z_Réparations et vente de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique pour les sociétés ou les particuliers et initiation en informatique.
0_9511Z_Maintenance, réparation, installation de matériel informatique et de logiciels, vente de matériel informatique ainsi que le développement de logiciels professionnels , conseil en équipement informatique .
0_9511Z_Petit dépannage logiciel et matériel informatique pour particuliers.
0_9511Z_Dépannage et vente de matériel informatique à domicile et sur le net.
0_9511Z_L'installation, maintenance, vente et consiels en matériel informatique et télécom Le transport, la livraison de marchandises, bagages, colis, courriers Service, secrétariat, communications, vente sur internet.
0_9511Z_Maintenance et dépannage de tout matériel ou fourniture informatique - assistance, conseil, formation, fourniture de prestations informatiques.
0_9511Z_Vente, entretien de machines électroniques et informatiques ainsi que tous services d'assistance et de conseils d'ordre technique, commercial ou administratif.
0_9511Z_Vente, maintenance de matériel informatique et télécommunication.
0_9511Z_Achat, vente, fabrication, réparation de tout type d'appareil optique.
0_9511Z_Assistance étude développement de solution logiciel vente matériel maintenance de logiciel et matériel, vente et réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Agence de communication web/Print, création de sites internet , vente de matériels informatiques, réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, entretien, location, vente, installation de réseaux et de logiciels.
0_9511Z_Installation, dépannage informatique à domicile pour les particuliers.
0_9511Z_Maintenance informatique et téléphonique réseaux administration vente locations de matériels informatiques aux entreprises et aux particuliers.
0_9511Z_Installation, dépannage, entretien, formation, achat, vente de matériel informatique, bureautique, logiciels, mise en place de réseaux informatiques.
0_9511Z_Dépannage et réparation informatique assistance informatique et internet à domicile réparation téléphones portables et tablettes vente de matériel informatique.
0_9511Z_Commerce de détail informatique réparation maintenance cyber café.
0_9511Z_Vente réparation et maintenance de matériel informatique développement et vente de logiciels.
0_9511Z_Maintenance informatique et bureautique achat et revente de matériel informatique et bureautique formation à l'informatique et à la bureautique.
0_9511Z_Toutes prestations de services en matière d'assistance, dépannage, maintenance, audit et conseils dans le domaine informatique et de la domotique, ainsi que celui des réseaux informatiques et de leur sécurité ; achat, vente en général, vente par correspondance et vente en ligne en particulier, négoce de logiciels et matériels informatiques et autres produits dérivés, notamment produits domotiques ; formations liées à l'utilisation de logiciels, développement d'applications informatiques et utilisation du matériel informatique ; et notamment développement d'applications informatiques et utilisation du matériel informatique à un public atteint d'un handicap ; développement d'applications métiers pour tous domaines et plus généralement toutes activités ou prestations liées à l'informatique, ainsi que toutes activités annexes ou connexes se rapportant de près ou de loin à l'objet social ainsi défini.
0_9511Z_Prestations de services en informatique, assistance, maintenance de matériel et de logiciels , conseil en informatique .
0_9511Z_Assistance informatique et internet, réparation et vente d'ordinateurs et de tous matériels informatique. Conception de plans informatisés.
0_9511Z_Conseil, vente informatiques.
0_9511Z_Développement WEB.
0_9511Z_L'hébergement de systèmes d'information, le développement de systèmes informatiques, la conception et la gestion de réseaux informatiques, la gestion de parc informatique, l'installation, la maintenance et le dépannage sur site de matériels informatiques, l'assistance et le conseil en matière informatique ....
0_9511Z_Achat, vente, location de matériel informatique, achat, vente de produits multimédias, de communication et liés à l'activité , réparation de matériel informatique, création de sites internet et maintenance informatique .
0_9511Z_Prestation d'assistance informatique et internet aux personnes à domicile.
0_9511Z_Installation, réparation, formation informatique, vente de matériel lié à l'activité.
0_9511Z_Dépannage, installation, assistance et vente de matériels informatique.
0_9511Z_Achat, vente, import-export, distribution, location, diffusion sur le net de produits informatiques et de composants.
0_9511Z_Vente et réparation de tout matériel informatique, de pièces détachées et d'accessoires , réalisation de stages de découverte, d'initiation ou de perfectionnement liés à l'informatique .
0_9511Z_Assembleur informatique, vente, réparation de matériel informatique et de produits dérivés , location de matériel, mise à disposition de matériel informatique au magasin et formation .
0_9511Z_Vente, location, réparation et maintenance de matériel informatique, multimédia et dérivés.
0_9511Z_Dépannage matériel informatique, vente de matériel, prestation de services multimédia, communication et commerce de détail par internet et par correspondance de tout type de produits non réglementés.
0_9511Z_Dépannage vente installation informatique.
0_9511Z_La maintenance et la réparation, le service après-vente de tous produits mécaniques ou à moteur et d'une manière générale tous produits manufacturés.
0_9511Z_Maintenance informatique, vente de produits consommables et de pièces détachées informatique, services informatiques, télécopie, photocopies, initiation à l'informatique, cyber base.
0_9511Z_Dépannage et maintenance de matériels informatiques et bureautiques, vente de composants informatiques et logiciels, conception, création de tout visuel sur tout support (internet, carte de visite..).
0_9511Z_Vente, assistance, dépannage, réparation informatique et téléphonie.
0_9511Z_Services informatiques, vente de matériel et de logiciels, assemblage, maintenance de matériel et de réseaux informatiques , salle de jeux, développement de sites internet. Formation bureautique et multimédia .
0_9511Z_Maintenance assistance formation vente de matériaux et logiciels informatique.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, conseil informatique ; Vente de matériel d'occasion de matériel informatique.
0_9511Z_Montage, réparation et dépannage de matériel et de logiciel informatique, assemblage, nettoyage et sauvegarde, récupération de données, formation en informatique, achat vente de matériel informatique.
0_9511Z_.
0_9511Z_Laboratoire technique de développement et de tirage 748b et maintenance de matériel informatique.
0_9511Z_Service après-vente en matériel informatique, télé, hifi pour les produits de la marque MEDION
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Vente de matériels (ordinateur, pc portable, tablette, téléphonie et autre équipement et périphérique, pièces détachées et maintenance (réparation) informatique.
0_9511Z_Entretien, réparation, études, formation, réalisation, fourniture, exploitation dans les domaines des systèmes de transport et du traitement de l'information , machines de bureau, matériel informatique, systèmes domotiques ou d'automatisation .
0_9511Z_Services en informatique, Internet et formation musicale.
0_9511Z_Conception, réalisation, administration et animation de sites, de serveurs internet et minitel , conseil, information et formation sur les techniques informatiques .
0_9511Z_Prestations, maintenance informatique, négoce de tous produits informatiques et bureautiques.
0_9511Z_Traitement de données hébergement dans les secteurs internet et informatique.
0_9511Z_Le dépannage informatique, electronique et électrique, le portage salarial, le nettoyage et entretien de locaux, le service à la personne.
0_9511Z_Assistance, dépannage et maintenance informatique, vente de matériel ainsi que l'initiation et la formation aux logiciels et matériels informatiques et multimédias.
0_9511Z_La réalisation de sites internet. Installation, réparation et dépannage micro-informatique. Assistance informatique. Vente de matériel informatique.
0_9511Z_Informatique   installation, maintenance, dépannage, vente, conseil, formation. Tavaux d'entretien et service à la personne.
0_9511Z_Maintenance informatique création de réseaux informatique achat vente de matériels informatique, achat vente de logiciel téléphone.
0_9511Z_Dépannages, entretien et vente de matériels informatiques.
0_9511Z_Conception et maintenance de tous sites internet, réparation et installation de matériel informatique, maintenance de logiciel, commecialisation de tous produits informatiques, formation et conseil.
0_9511Z_Pose de produits liés à l'environnement informatique et bureautique achat vente conseil formation édition et publication professionnelle.
0_9511Z_Prestations informatiques, maintenance, dépannage, négoce de matériel informatique, formation et création de site internet.
0_9511Z_Assistance informatique à domicile.
0_9511Z_L'achat, la vente et la réparation de produits informatiques neufs et d'occasions, d'accessoires, de supports de sauvegarde, impression numérique, transfert sur tous supports, logiciels et Progiciels. l'achat, la vente et la revente de matériels et de logiciels et/ou Progiciels de sonorisation. la formation, le conseil, l'étude architecture réseau, le déploiement de parc informatique, la création et la migration de sites Web. la vente de caméras de surveillance Ip, de caisses enregistreuses, de balances (métrologie) contrôle poids et mesure.
0_9511Z_Vente, entretien de matériel et de logiciels informatiques , conception et promotion de sites web. Création graphique et publicitaire. Création, maintenance et optimisation de réseaux informatiques. Formation .
0_9511Z_Dépannage matériel informatique à domicile formation installation de logiciels conseils.
0_9511Z_Maintenancen réseau et ventes de matériels et logiciels informatiques.
0_9511Z_La vente et la location en direct et sur internet de tous matériels et produits de communication, de produits de bureautique et d'informatique, la maintenance et la réparation sur site des matériels vendus ou loués, assemblage de tous matériels informatiques et Bureautiques, import export de tous matériels et produits de communication, de tous produits d'informatique et bureautique.
0_9511Z_Vente et maintenance de produits informatiques.
0_9511Z_Prestations de service en informatique.
0_9511Z_Assistance informatique, achat et vente de matériel informatique tierce maintenance de systèmes informatiques.
0_9511Z_Assistance informatique à domicile, réparation, entretien, conseil et vente de matériel informatique.
0_9511Z_Achat vente location formation et maintenance de matériel audio vidéo et informatique.
0_9511Z_Vente et dépannage de matériel informatique et téléphonique, d'alarmes et vidéosurveillance.
0_9511Z_Vente de matériel informatique et maintenance reproduction et création de textes photographies images par tous procédés informatiques reprographie ou imprimerie et en sous traitance.
0_9511Z_Vente High Tech, réparation, dépannage à domicile, formation, location.
0_9511Z_Maintenance ordinateurs, création sites internets, vente de composants informatiques.
0_9511Z_Prestations de services en informatique, installation, maintenance et suivi de parc informatique, achat, vente de matériel informatique (exploité par le cédant : le Bas des Tertres - 50240 Saint James).
0_9511Z_Achat, vente, réparation de matériels Bureautiques et informatiques et fourniture de bureaux.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Dépannage et réparation de matériel informatique, initiation et formation en informatique, vente de matériel informatique avec ou sans conseil, assistance informatique.
0_9511Z_Dépannage et réparation informatique a domicile achat vente et installation de matériel informatique d'unité centrale pièces détachées Wi-fi et internet initiation a l'informatique.
0_9511Z_Assitance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Maintenance informatique de logiciels et de systèmes , réalisation de réseaux, achat et vente de tous produits informatiques .
0_9511Z_Vente et maintenance  Matériels informatique bureautique, logiciel  Installation,  - réparation  - Conseil  -  Création de site web   - Hébergement de sites dans le domaine de la santé - formation
0_9511Z_Dépannage, vente informatique, vente et location de supports vidéo.
0_9511Z_Vente et réparation de matériel informatique, contrat de maintenance.
0_9511Z_Maintenance et vente informatique.
0_9511Z_Installation et entretien du matériel téléphonique et informatique la création de site internet la vidéosurveillance exploitation de tout fonds de commerce de papeterie bureautique et mobilier de bureau.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique et D équipements périphériques vente de matériels informatiques.
0_9511Z_Maintenance technique de matériels informatiques bureautiques monétiques robotiques électroniques audio-visuels maintenance de matériels informatiques et périphériques (réseau câblage).
0_9511Z_Conseil, dépannage, assistance, maintenance, vente de matériel informatique et de tout type de média électronique , création de logiciels et de sites internet .
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile comprenant la livraison, l'installation, la mise en service, la maintenance et la réparation au domicile de matériel informatique , initiation et formation au fonctionnement .
0_9511Z_Installation électrique et informatique.
0_9511Z_Services informatiques aux particuliers.
0_9511Z_Vente Systmes informatiques logiciels internet.
0_9511Z_Achat, vente, maintenance de matériel et de produits de consommation , entretien informatique, achat, vente de jeux vidéo et travaux P.A.O .
0_9511Z_Vente, réparation, maintenance, installation de matériel informatique et réseau, formation.
0_9511Z_Installation, entretien et dépannage de tout matériel de bureau.
0_9511Z_Installation, entretien, dépannage de matériel de réseaux informatiques , vente de matériel et de réseaux informatiques .
0_9511Z_Le dépannage, la réparation, l'entretien, le service aprés-vente des produits électroniques grand public (télévision, lecteur CD,DVD, hifi, vidéo, computer) ainsi que des appareils électroménagers (réfrigérateurs, lave-linge, séche linge).
0_9511Z_Réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Dépannage réparation maintenance informatique installation montage de pc vente de matériel informatique.
0_9511Z_Achat, vente, location, assemblage, installation, maintenance, dépannage de matériels électroniques, informatiques et de logiciels, réseau internet, extranet, ADSL, fibres, service, conseil, assistance, formation, notamment en matière informatique.
0_9511Z_Entretien, réparation de machines de bureau et de matériel informatique , prestations de services aux particuliers, à domicile et toutes activités de nature à en faciliter la réalisation .
0_9511Z_Vente et dépannage de matériel informatique, vente de matériel informatique neuf, rachat et revente de matériel informatique d'occasion, conseil, dépannage et audit sur l'outil informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique et vente de matériel informatique.
0_9511Z_Assistance informatique à domicile, service à la personne.
0_9511Z_Dépannage en informatique, maintenance, formation et travaux informatiques , achat, vente, location de tout matériel informatique et de consommables .
0_9511Z_Maintenance et réparation de matériel informatique, développement de systèmes informatiques, assistance informatique à domicile pour particuliers et professionnels, vente de matériel et logiciels, formation en informatique. Installation d'alarme et caméra de surveillance.
0_9511Z_Prestations de services en informatique chez les particuliers et les professionnels , vente de matériel informatique, neuf ou d'occasion. Initiation dans les domaines de l'informatique et du multimédia .
0_9511Z_Maintenance informatique assemblage vente de matériels informatiques téléphonie IP formation photographie.
0_9511Z_Vente, installation, maintenance et formation informatique.
0_9511Z_Prestation de service informatique, réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Assistance, maintenance, formation informatique pour particuliers et professionnels.
0_9511Z_L'assistance aux particuliers, professionnels, sociétés commerciales, associations en matière d'utilisation de l'informatique. l'achat et la vente de matériel informatiques.
0_9511Z_Dépannage informatique par téléphone et à domicile, formation, vente, négoce de matériel, portage, création de site web, administration de réseaux.
0_9511Z_Tous services d'assistance informatique, internet et téléphonie , vente de matériels et logiciels , initiation et formation à l'informatique.
0_9511Z_Réparation, installation de matériels informatiques, câblage de réseaux informatiques, conseil, conception et développement de sites internet.
0_9511Z_Négoce et maintenance photocopieurs télécopieurs.
0_9511Z_Dépannage et réparation informatique, assistance et aide à l'utilisation de matériels informatiques. Achat-vente de matériels et accessoires informatiques.
0_9511Z_Maintenance de matériel informatique et électronique et de système logiciel informatique vente de matériel informatique.
0_9511Z_Vente, assemblage, réparation de matériel informatique et fourniture de logiciels , vente de matériel de bureau, téléphonique, de jeux électroniques, de vidéo, de produits audiovisuels, de produits vidéo, de mobilier de bureau, de composants électroniques et électriques. Dépôt-vente de matériel informatique et bureautique. Conception, réalisation de solutions internet, intranet, extranet et de solutions e-business . Salles de jeux PC et de consoles, point d'accès internet. Hot-line , assistance informatique et réalisation de prestations informatiques. Hébergement de solutions internet. Conception, réalisation de cédéroms multimédia. Conception, réalisation d'images de synthèse en 3D. Conception, réalisation de logiciels spécifiques et de progiciels. Conseil en systèmes d'information, vente à distance et par correspondance .
0_9511Z_Achat vente location import export maintenance de matériels et produits informatiques de bureautique et multimédia création de sites internet conseil et formation en organisation et informatique.
0_9511Z_Réparation d'ordinateur et équipement périphérique à domicile, vente et assemblage informatique.
0_9511Z_Prestations de services informatiques aux particuliers.
0_9511Z_Installation, revente, maintenance, dépannage de matériel informatique, audiovisuel et musical.
0_9511Z_Vente de matériel électronique, informatique ou téléphonique, de matériel domotique et de courant faible , assemblage et prestations de services en informatique .
0_9511Z_Réparation et vente de matériel électronique informatique nouvelle technologie et connexes, import export de tout matériel électronique, informatique et divers, câblage et réalisation de chantier réseau administration réseau, domotique en générale.
0_9511Z_Maintenance informatique vente d'accessoires et pièces détachées GSM réparation et déblocage de Smartphone et tablette vente et rachat de téléphone neuf ou occasion transfert d'argent (mandat).
0_9511Z_L'achat, la vente et la réparation de matériel informatique et accessoires.
0_9511Z_Vente et dépannage informatique.
0_9511Z_Assistance installation et maintenance de matériels et logiciels informatiques.
0_9511Z_Prestations et dépannages informatiques, vente de matériels et logiciels informatiques.
0_9511Z_Réparation entretien vente de matériels informatique.
0_9511Z_Réparation et entretien d'ordinateurs et d'équipements périphériques ainsi que vente et location d'ordinateurs, d'équipements périphériques et de logiciels informatiques, formation et conseil dans tout domaine.
0_9511Z_Assistance, dépannage, formation informatique à domicile ou sur sites, pour particuliers et professionnels, sur Paris et la région parisienne.
0_9511Z_Vente et réparation de matériels informatiques, vente de logiciels et fournitures de bureau, formation, installation réseaux informatiques.
0_9511Z_Dépannage informatique de matériel, de logiciels à domicile ou en atelier et vente de matériel , formations personnalisées .
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile dépannage matériel et logiciel en informatique.
0_9511Z_Services informatiques à domicile, dépannage, maintenance informatique, revente de matériel informatique , installation, réparation, dépannage en matière de téléphonie, d'alarmes et de tous produits de courant faible, développement de logiciels et vente de solutions. Import-export, achat et vente de tous produits non réglementés .
0_9511Z_Dépannage, maintenance, création, développement et formation dans le domaine informatique, ainsi que la vente de matériel.
0_9511Z_Réparation et vente de matériel de bureau.
0_9511Z_Réparation vente dépannage maintenance de matériels,logiciels informatique et réseaux auprès des particuliers, et professionnels.
0_9511Z_Installation et maintenance informatique ; conception de site internet.
