0_9511Z_Dépannage, installation de matériel informatique et de réseaux à domicile , création de sites internet. Assemblage et vente de matériel informatique. Formation à destination des particuliers et des entreprises en clientèle .
0_9511Z_Dépannage informatique, vente informatique, vente sonorisation, location sonorisation, prestation sonorisation, infographie, site internet, impression, formation.
0_9511Z_Nettoyage matériel mécanique - électrique - électronique - bureautique - informatique et de bureau - assurer le nettoyage de locaux publics ou privés professionnels et de particuliers - achat - vente - fabrication - diffusion des fournitures pour l'équipement du bureau et professionnels et, plus généralement, toutes les opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques - économiques - la vente , l'installation , la formation. L'initiation, l'utilisation de tout outil matériel ou logiciels.
0_9511Z_Prestations informatiques réparation maintenance commerce d'ordinateurs et d'équipements périphériques conception achat vente distribution de logiciels et de prologiciels formation dans le domaine informatique conception hébergement de sites internet Ttes activités accessoires ou annexes.
0_9511Z_Vente, réparation et maintenance de matériels informatiques.
0_9511Z_Installation et maintenance informatique, vente et conseil de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, numérisation, location et vente de matériels informatiques.
0_9511Z_L'assistance et le dépannage à domicile et en magasin ainsi que la vente de matériel informatique neuf et occasion, la formation à la personne.
0_9511Z_Prestations informatiques, conception de programmes, vente de matériel et dépannage.
0_9511Z_Entretien, réparation de machines de bureau et de matériel informatique , achat, vente, formation et conseil .
0_9511Z_Toutes prestations de services dans le domaine informatique et bureautique.
0_9511Z_Support publicitaires, annonces et présentation d'activités professionnelles et privées par le biais de sites internet. Achat, vente de matériel informatique et maintenance.
0_9511Z_Dépannage informatique à domicile et achat revente de matériels informatiques.
0_9511Z_Négoce de tout produit neuf ou occasion (achat et vente). Location de tout matériel, prestations, formation de toute nature dans le domaine informatique, en sédentaire et ambulant.
0_9511Z_Vente Maintenance et réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Assistance administrative et informatique auprès des menages formation informatique.
0_9511Z_Prestations informatiques, communication visuelle, création de sites web, achat vente de matériels informatiques, assistance formation et dépannage informatique.
0_9511Z_Vente et réparation de matériel informatique et téléphones, matériels neufs ou d'occasions.
0_9511Z_Dépannage informatique, électricité, vente de photographies, photographe.
0_9511Z_Réparation, vente de matériel informatique et de périphériques informatiques, ainsi que les activités connexes qui s'y rattachent , vente de consommables informatiques et de fournitures bureautiques. Vente de formation software et hardware informatique, auprès des particuliers et des entreprises .
0_9511Z_Services informatiques, assistance et formation à domicile pour les particuliers.
0_9511Z_Développement WEB.
0_9511Z_Maintenance, réparation de matériels informatiques et toutes activités liées aux nouvelles technologies de l'information et des communications.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et vente de matériel informatique.
0_9511Z_Toutes activités d'aménagement de locaux professionnels , toutes activités d'assistance et de maintenance technique d'équipements informatiques et de télécommunication. Plus généralement, de tout équipement électrique. Achat, vente, location de tous produits et import-export de tous produits non réglementés .
0_9511Z_Maintenance et installation de tous matériels et logiciels informatiques achat vente matériels et logiciels liés à l'activité.
0_9511Z_Réparation maintenance achat vente installations d'ordinateurs et périphériques.
0_9511Z_La réparation, le conseil, la maintenance, le négoce de tous matériels liés à l'informatique en import-export. La création de sites web et webmasters, la sécurité des réseaux.
0_9511Z_Services à la personne dans le domaine de l'informatique, la bureautique, la domotique.
0_9511Z_Maintenance, réparation, vente, conseil, formation en matière d'informatique et de nouvelles technologies.
0_9511Z_Dépannage informatique chez les particuliers et formation internet.
0_9511Z_Prestation de services en électronique et informatique.
0_9511Z_Maintenance et vente de matériels informatiques et logiciels.
0_9511Z_Installation, maintenance,vente et réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Réparation et maintenance d'ordinateurs et d'équipements Péripheriques, création de programmes et site Web, maintenance de site Web, montage et installation de pc sur mesure. Vente d'ordinateurs, de pièces d'ordinateurs de Péripheriques et de programmes.
0_9511Z_Franchisage d'une activité d'assistance et dépannage en informatique (par le développement d'un réseau d'agences et de franchises et toute activité rattachée).
0_9511Z_Maintenance, assistance, dépannage de matériel et de logiciels informatiques , fourniture de services aux particuliers, aux professionnels et aux collectivités notamment dans ce domaine. Vente, livraison, installation de matériel informatique et de tout objet connexe ou susceptible d'en faciliter la réalisation. D'une manière générale, toutes activités se rapportant à la maintenance et à la vente de matériel informatique .
0_9511Z_Réparation vente de matériels informatiques téléphones portables création de sites internet communication et formation dans ces domaines.
0_9511Z_Réparations dépannages informatiques vente pc.
0_9511Z_Maintenance informatique vente de matériel.
0_9511Z_Vente, installation, maintenance de matériels informatiques, logiciels, appareils électroniques grand public, vente de services aux particuliers et aux entreprises.
0_9511Z_Dépannage informatique, cours informatique, montage et vente matériel.
0_9511Z_Dépannage Informatique à Domicile.
0_9511Z_Dépannage et vente de matériel informatique à domicile, PME et particuliers, conception et évolution de PC, gestion de supports de publicité.
0_9511Z_Négoce, maintenance et formation pour tout système informatique.
0_9511Z_Vente, installation, maintenance, réparation de photocopieurs, de fax, d'imprimantes et de tout matériel informatique ou monétique , vente de consommables, de mobilier, de matériel de bureau, de papeterie et de fournitures .
0_9511Z_Vente, déstockage, maintenance de matériels informatiques, téléphonie, audiovisuels, mobilier de bureau, matériels électroniques, fournitures de bureau et papeterie. Création, maintenance de sites web, gestion, mise en place de réseaux informatiques et télécommunications, création, développement de logiciels, formations informatiques et sur tous logiciels.
0_9511Z_Réalisation de sites internet - vente de logiciels sur Cd.
0_9511Z_Maintenance informatique, conseil et services informatiques ou liés aux nouvelles technologiques de l'information et des télécommunications , câblage informatique et téléphonique. Commerce de matériel et de logiciels informatiques ou liés aux nouvelles technologies de l'information et des télécommunications .
0_9511Z_Réparation informatique vente de matériel et périphérique informatique.
0_9511Z_Vente, réparation et maintenance informatique.
0_9511Z_Dépannage, installation informatique, formation informatique, le tout au domicile des particuliers.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique installation assistance création de sites web vente de matériel.
0_9511Z_Toutes prestations de services liées à l'informatique et revente de matériel informatique.
0_9511Z_Vente et rachat d'ordinateurs, accessoires neufs et occasion, réparation et dépannage vente et rachat de téléphones, accessoires neufs et occasion, réparation et dépannage, vente d'abonnements.
0_9511Z_Dépannage informatique, installation de réseaux, montage ordinateur neuf, formation initiation à l'informatique et perfectionnement.
0_9511Z_Conseil réparation de matériel en informatique et installation de logiciel.
0_9511Z_Vente, réparation de matériel informatique et de caisses enregistreuses , câblage réseau et électricité .
0_9511Z_Achat vente et exploitation de tous fonds de com- merce de maintenance informatique conseil dévelop- pement de logiciels vente et réparation de maté- riel et logiciels informatiques et toutes activi- tés s'y rapportant.
0_9511Z_L'hébergement de systèmes d'information, le développement de systèmes informatiques, la conception et la gestion de réseaux informatiques, la gestion de parc informatique, l'installation, la maintenance et le dépannage sur site de matériels informatiques, l'assistance et le conseil en matière informatique ....
0_9511Z_Dépannage informatique et téléphonique, vente de matériel informatique.
0_9511Z_Entretien et réparation de matériels informatiques, négoce, installation, mise à disposition matériel et réseaux informatiques, formation services.
0_9511Z_Maintenance, bureautique, informatique, assistance, fonctionnement de matériel informatique, de logiciels, programmation et conception de sites internet , sécurité de réseaux. Achat, vente de matériel informatique, bureautique, de consommables, de logiciels et de jeux .
0_9511Z_Téléphonie, internet, vente de logiciels et de matériel informatique, maintenance informatique, réparation de téléphones portables.
0_9511Z_Achat, vente, assemblage de tout matériel informatique lié ou non à la mise en place de sites informatiques.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Dépannage et réparation sur le site de micro ordinateur personnel compatible, vente de micro ordinateur personnel, vente de pièces détachées et fournitures informatiques, vente de logiciels, formation à domicile à l'outil informatique.
0_9511Z_Dépannage informatique, conception sites internet, dessins par ordinateur, documents bureautique par ordinateur, conseil en besoin informatique, Formation à l'utilisation informatique.
0_9511Z_Travaux à façon informatiques, négoce et location de matériels et logiciels.
0_9511Z_Négoce et location de matériels et logiciels informatiques, mise en oeuvre de solutions collaboratives, réalisation de formation et prestations de services informatiques et de conseil.
0_9511Z_Dépannage informatique à domicile et vente de matériel informatique , généralement, toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_9511Z_Non précisée.
0_9511Z_Achat et vente, location, maintenance et réparation de matériel informatique, monétique, téléphone et dérivés, prestations de création d'hébergements, de référencement et d'audits de sites internet, développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication.
0_9511Z_Achat, vente de materiel et mobilier de bureau : commission, reparation et maintenance de tout materiel de bureau
0_9511Z_Production et vente de services de réparation électronique de cartes et sous-ensembles d'équipements industriels ainsi que la vente de produits reconditionnés dans le même domaine.
0_9511Z_Dépannage, vente, conseil, asssistance, maintenance informatique, création et gestion de sites web.
0_9511Z_Maintenance informatique, conseil, conception et installation de sites internet , élaboration de logiciels, programmation, formation, veille technologique, médiation et courtage d'achat. Ingénierie, réseau info-gestion, sous-traitance achat et vente de matériels informatiques .
0_9511Z_Maintenance, services et vente dans le domaine de l'informatique, de la domotique, de la hifi, dela vidéo et de la bureautique.
0_9511Z_Achat, reparation, vente, location de pieces detachees et de materiel informatique d'occasion : garantie par echange standard de pieces et du materiel. Entretien, depannage de materiel informatique sur site et en laboratoire. Vente et developpement de logiciels, expertises
0_9511Z_Assistance, dépannage, réparation, vente en informatique, téléphonie, produits audio-visuel et en matériel électronique divers. Formation en informatique pour les particuliers et les professionnels.
0_9511Z_Vente de matériel et de produits informatiques , maintenance de tout matériel informatique, vente de produits en ligne et formation sur logiciels informatiques .
0_9511Z_Achat, vente, commercialisation, dépannage, réparation de tout matériel informatique et électronique , formation aux systèmes informatiques et à l'utilisation du matériel précité .
0_9511Z_Réparation de matériel informatique, diagnostic, dépannage, conseil en informatique et multimédia, installation domotique et audio vidéo, vente de pièces et systèmes.
0_9511Z_L'assistance aux particuliers, professionnels, sociétés commerciales, associations en matière d'utilisation de l'informatique. l'achat et la vente de matériel informatiques.
0_9511Z_Réparation informatique, achant vente de matériel informatique, achat vente de pièces détachées liées à l'informatique.
0_9511Z_Cyber, communication, achat, vente et réparation.
0_9511Z_Assistance, conseil, dépannage informatique, chez les particuliers ou les professionnels , vente de matériel informatique. Création de sites web, transfert de films personnels V.H.S. et H.I.B. sur D.V.D .
0_9511Z_Vente d'informatique et accessoires assistance informatique.
0_9511Z_Dépannage, réparation, travaux tout genre, logistique, services informatiques.Toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières, immobilières.
0_9511Z_Vente et réparation informatique, réalisation de logiciels, et sites internet, hébergement site, internet, formation.
0_9511Z_Maintenance et réparation informatique vente de tous matériels et accessoires liés à l'activité dessin bâtiment par dao.
0_9511Z_Maintenance de PC et de logiciels, programmation de sites web et de logiciels, , audit et conseil en réseau, en logiciels et en matériel .
0_9511Z_Prestations de services et installation d'ordinateurs.
0_9511Z_Maintenance, reparations, stage, location services et materiels, creation
0_9511Z_Achat, vente, import-export, distribution, location, diffusion sur le net de produits informatiques et de composants.
0_9511Z_Dépannage, maintenance informatique, prestations infographiques, formation, administration de réseaux et installation de systèmes informatiques.
0_9511Z_Dépannage et formation informatique à domicile, installation de logiciels et de périphériques , vente de matériel et de logiciels. Création, maintenance et mise à jour de sites internet .
0_9511Z_Installation, déploiement et maintenance de systèmes informatiques, accessoirement vente de matériels, logiciels informatique.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques à domicile, conseil et expertise multimédia et système de stockage.
0_9511Z_Le conseil et l'audit dans le domaine informatique la vente, l'installation et la maintenance de matériel informatique et réseaux, la réalisation de câblages informatiques, le développement informatique, la réalisation et l'hébergement de sites internet et de données informatiques.
0_9511Z_Assistance informatique à domicile, service à la personne.
0_9511Z_Vente de composants, de systèmes électroniques, électriques, mécaniques, informatiques et négoce de tous biens.
0_9511Z_Dépannage, installation, assistance et vente de matériels informatique.
0_9511Z_Bureautique, informatique, réparation de matériels, téléphonie, machines à affranchir, papeterie.
0_9511Z_Conseil, formation, installation, maintenance, dépannage en informatique, vente et réparation de matériel informatique et tic, toutes activités annexes, connexes ou complémentaires, toutes opérations de toutes natures liées à la réalisation de l'objet social.
0_9511Z_Prestations en informatique, maintenance, installation, dépannage, audit, conseil, formation, vente.
0_9511Z_Achat, vente, location, études, installation, réalisation et maintenance de tous appareils faisant appel à l'informatique , d'une manière générale, à l'électronique et la cybernétique .
0_9511Z_Installation, déploiement, maintenance informatique, formation dans tous domaines informatiques.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique, sauvegarde de données, création de Dvd de famille, formation.
0_9511Z_Nettoyage et maintenance, assistance, vente de matériels informatiques.
0_9511Z_L'achat la vente l'installation la maintenance le développement de tout matériel et activités relatifs à l'informatique ainsi que l'activité de formation.
0_9511Z_Maintenance et vente de matériels informatiques.
0_9511Z_Initiation ou formation au fonctionnement du matériel informatique et aux logiciels non professionnels. Installation et mise en service au domicile de matériels et logiciels informatiques. Maintenance logicielle au domicile de matériels informatiques et livraison de matériels informatiques.
0_9511Z_L'entretien, la maintenance, l'installation et la réparation de machines de bureau, d'ordinateurs, de matériel informatique et de périphériques.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, initiation, assemblage et vente de matériels informatiques, neufs et occasion.
0_9511Z_Maintenance installation dépannage en informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique, négoce de matériel informatique, hifi, vidéo, high-tech et d'accessoires, formation informatique.
0_9511Z_Maintenance, services et ventes informatique. Activités internet. Formation liées à ces activités. Vente et location d'outils de télécommunication et multimédia. Entretien et réparations d'équipements informatique.
0_9511Z_Toutes opérations d'assistance et réparation sur site et hors site achat, vente, location de tous matériels (neuf et occasion). toutes activités ayant trait avec l'informatique et la formation.
0_9511Z_Maintenance, entretien, réparation, vente et location matériels bureautiques.
0_9511Z_Conseil et dépannage informatique formation professionnelle vente et assemblage de matériel informatique location de matériel informatique développement et création de sites internet installation et dépannage en électricité et plomberie maintenance informatique.
0_9511Z_Négoce et reventes de matériel informatique multimédia réseaux prestation de réparation et dépannage informatique multimédia et réseaux pour les professionnels et particuliers formation dans les domaines de l'informatique du multimédia et des nouvelles technologies édition publication reproduction assisté par ordinateur production audiovisuelle et multimédia.
0_9511Z_Maintenance, montage et réparation de matériel informatique, cybercafé, jeux, modification de consoles, déblocage réparation téléphonique, vente accessoires, infographiste, modélisme, imprimante 3D, le conseil et la gestion en systèmes et logiciels informatiques et prestations associées, achat et vente de logiciels et matériels informatique, traitement de données, hébergement et activités connexes, portail internet.
0_9511Z_Conception, fabrication, installation, entretien, réparation et négoce de tout matériel, tous logiciels, équipements, composants informatiques, bureautiques et électroniques , de tous systèmes informatiques de communication. Toutes études et conseils dans le domaine de l'informatique, de la bureautique et de l'électronique. Toutes activités se rapportant à la télématique en général .
0_9511Z_L'installation, maintenance, vente et consiels en matériel informatique et télécom Le transport, la livraison de marchandises, bagages, colis, courriers Service, secrétariat, communications, vente sur internet.
0_9511Z_Prestations de services informatiques, développements logiciels et matériels, maintenance, installation.
0_9511Z_Achat, conception, réalisation et vente de tout logiciel informatique, de sites internet, montage, dépannage, installation et maintenance de matériel informatique, réseaux informatiques, formation professionnelle.
0_9511Z_Achat et vente, location, maintenance, réparation et expertise de matériel informatique et de télécommunication, toutes prestations de création, d'hébergements, de référencement et d'audits de sites internet, développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, création, développement et formation dans le domaine informatique, ainsi que la vente de matériel.
0_9511Z_Installation, dépannage et vente de matériel informatique.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Vente et maintenance  Matériels informatique bureautique, logiciel  Installation,  - réparation  - Conseil  -  Création de site web   - Hébergement de sites dans le domaine de la santé - formation
0_9511Z_Dépannage vente réalisation dans les systèmes informatiques.
0_9511Z_Prestations de services informatiques a domicile dépannage installation formation vente de matériels informatiques créations de site Web.
0_9511Z_Maintenance informatique, administration de réseaux et commercialisation de matériel informatique.
0_9511Z_Assistance, maintenance de supports informatiques, conception de réseaux, vente de matériels et de logiciels informatiques, développement et conception de logiciels, conseil, location de matériels informatiques, formation, expertise technique.
0_9511Z_Maintenance, dépannage, installation, mise en service, livraisons, formation en matériel informatique à domicile au profit exclusif des particuliers.
0_9511Z_Vente, installation, maintenance, dépannage de matériel informatique, télé, hi-fi, vidéo, électroménager, location de tout matériel, formation informatique, création de site et de documents, travaux bureautiques, travaux à façon de bureau sur informatique, télémaintenance.
0_9511Z_Services informatiques aux professionnels et aux particuliers , maintenance sur sites ou à domicile. Vente de matériel informatique et ses dérivés. Formation sur logiciels, accès à internet et sites web, toutes autres prestations ayant rapport avec l'informatique en général .
0_9511Z_Entretien et services informatiques et internet vente et réparation de matériels informatiques et accessoires, formation informatique, distribution d'abonnements de contrats internet et de téléphonie mobile et vente accessoires téléphoniques.
0_9511Z_La maintenance, le conseil, achat, vente, location, réparation de matériel informatique et d'équipements de communication informatique, téléphone mobile.
0_9511Z_Achat, vente, maintenance de matériel et de produits de consommation , entretien informatique, achat, vente de jeux vidéo et travaux P.A.O .
0_9511Z_Dépannage informatique, vente de matériel informatique, surveillance caméra.
0_9511Z_Dépannage, réparation, installation, montage, maintenance et configuration de matériel informatique , vente et création de sites web. Conseil, dépannage informatique et formation .
0_9511Z_Assembleur informatique, vente, réparation de matériel informatique et de produits dérivés , location de matériel, mise à disposition de matériel informatique au magasin et formation .
0_9511Z_Maintenance, dépannage, négoce de matériel informatique et services informatiques.
0_9511Z_Vente installation réparation entretien service après vente de tous matériels informatiques toutes activités connexes relevant du domaine informatique et bureautique.
0_9511Z_Achat, vente, location de matériel informatique, achat, vente de produits multimédias, de communication et liés à l'activité , réparation de matériel informatique, création de sites internet et maintenance informatique .
0_9511Z_Pose de produits liés à l'environnement informatique et bureautique achat vente conseil formation édition et publication professionnelle.
0_9511Z_Achat, vente, location de matériels et accessoires informatique, logiciels, Progiciels, jeux vidéo, vente de fournitures et accessoires de bureau et librairie, photos, téléphonie. Réparations et assemblage de tous produits informatique, modifications de matériels informatiques, installations de logiciels et Progiciels. Formations sur logiciel informatique. Créations de sites internet.
0_9511Z_Maintenance industrielle informatique traçabilité impression branchement sur secteur.
0_9511Z_Dépannage, installation et réparation de matériel informatique, achat et vente d'accessoires.
0_9511Z_Vente et réparation de matériel informatique , installation, maintenance, formation à l'utilisation de l'outil informatique et de logiciels bureautiques .
0_9511Z_Vente et réparation de matériels informatiques, vente de logiciels et fournitures de bureau, formation, installation réseaux informatiques.
0_9511Z_Assistance, maintenance, sécurité des équipements et réseaux informatiques: fourniture de matériels.
0_9511Z_Toutes activités de maintenance, assistance, dépannage informatique, toutes activités de location, vente, négoce de tout type de matériel et logiciel informatique et électronique, l'organisation, la gestion d'événements et animations.
0_9511Z_Installation, maintenance, réparation et vente de tout matériel, logiciel et progiciel pour les systèmes d'information, leurs périphériques et leurs composants.
0_9511Z_Services à la personne dans le domaine de l'assis- tance informatique et internet à domicile et toute activité entrant dans le cadre de l'agrément.
0_9511Z_Commercialisation d'équipements informatiques, électronique, périphériques et autres technologies nouvelles, prestations et fournitures, installations, configuration de réseaux, internet, SAV.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile dans le cadre des services à la personne à domicile tels que définis à l'article L129-1 du code du travail.
0_9511Z_La maintenance et la réparation, le service après-vente de tous produits mécaniques ou à moteur et d'une manière générale tous produits manufacturés.
0_9511Z_Dépannage informatique, vente de pièces neuves.
0_9511Z_Toutes activités de services dédiées aux professionnels et aux entreprises Quelqu'elles soient et en particulier la maintenance la vente et l'exploitation des parcs d'imprimantes la vente de consommables d'imprimantes l'étude la mise en service l'installation de matériels ou de logiciels. Impression 3 D, gestion de parc d'imprimantes.
0_9511Z_Vente réparation informatique et multi media.
0_9511Z_Assistance informatique et internet à domicile. Service à la personne.
0_9511Z_La maintenance de systèmes informatiques bancaires tels qu'automates bancaires, distributeurs automatiques de billets et à titre secondaire la gestion de valeurs et / ou le traitement de fonds. L'achat, la vente, la réparation de tous matériels électriques, électroniques, informatiques, électromécaniques et tous services s'y référant.
0_9511Z_Conception de réseaux, maintenance informatique, dépannage, conseil, vente de matériel, travaux bureautique à façon et délégation de personnels.
0_9511Z_Dépannage et réparation informatique Smartphone, tablettes, vente de matériel.
0_9511Z_Assistance informatique et internet, réparation de matériel informatique chez les particuliers.
0_9511Z_Commerce et maintenance de matériel informatique.
0_9511Z_Toutes prestations de services informatiques, notamment dépannage, entretien, manutention et conseil.
0_9511Z_Dépannage et conseil en informatique à domicile.
0_9511Z_Interventions techniques réparations conseil et audit en informatique et télécommunication vente.
0_9511Z_Toutes prestations informatiques à domicile pour les particuliers et notamment conseils, maintenance, dépannage, assistance en informatique, cours d'informatique, formation internet et toutes opérations.
0_9511Z_Photographie industrielle et artistique assistance technique, exploitation, programmation, entretien et réparation d'équipements audiovisuels, informatiques et domotiques. Distribution d'équipements techniques. Expertise technique.
0_9511Z_Assistance informatique et internet au domicile des particuliers.
0_9511Z_Maintenance et vente de matériels informatiques création de logiciels et sites internet.
0_9511Z_Distribution de matériel et d'équipement informatique.
0_9511Z_Création, acquisition, prise à bail, exploitation de tous fonds de commerce d'assistance et de dépannage informatique , conseil dans le domaine de l'informatique, installation, mise en réseaux, maintenance, vente de materiel et de pièces informatiques .
0_9511Z_La vente, la maintenance, la réparation, la location,l'installation, dépannage de tous types de matériels informatiques et audiovisuel au profit de personnes physiques ou personnes morales la vente de tous accessoires et consommables se rapportant aux outils informatiques l'installation, le dépannage, la formation de toute personne physique sur l'utilisation des outils informatiques et l'installation de produits.
0_9511Z_Négoce, installation, formation, maintenance de matériel informatique d'encaissement, ainsi que des périphériques, des consommables et des logiciels liés à ces matériels .
0_9511Z_Dépannage informatique, formation, vente de matériel informatique.
0_9511Z_Vente matériel et accessoires réparation et conseils en nouvelles technologie (informatique audio vidéo).
0_9511Z_Import-export en informatique, bureautique, télécommunication, maintenance de parcs informatiques , services d'intervention électronique, réseaux, papeterie, audiovisuel et domotique .
0_9511Z_Le négoce de produits électroniques utilisés par les particuliers et les professionnels sous toutes ses formes ainsi que toute activité annexe ou connexe, toutes prestations de services liées à la bureautique Microcommunicante et au multimédia. La création, l'acquisition, l'échange, l'achat, la vente, l'exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à l'activité ci-dessus visée ou à des activités similaires ou complémentaires, ainsi que toutes participations ou prises d'intérêts dans les activités de même nature par voie d'apports, de souscription de titres, d'acquisitions de fonds de commerce, de fusion, d'achat de titres ou autrement.
0_9511Z_Le service a la personne assistance informatique et internet assistance administrative maintenance entretien et vigilance temporaires a domicile de la résidence principale et secondaire garde d'enfants de plus de trois ans livraison de courses.
0_9511Z_Prestation de services en informatique systèmes et réseaux, vidéo, surveillance, réparation.
0_9511Z_Prestations de services informatiques, assistance technique, réparation de tout matériel informatique, auprès des entreprises de tous secteurs d'activité.
0_9511Z_Réparation et entretien d'ordinateurs et d'équipements périphériques ainsi que vente et location d'ordinateurs, d'équipements périphériques et de logiciels informatiques, formation et conseil dans tout domaine.
0_9511Z_Vente, dépannage de matériel informatique, conception de logiciels et de sites internet , conseil, assistance et formation en informatique .
0_9511Z_Maintenance, vente de matériel informatique et développement de logiciels.
0_9511Z_Rénovation bâtiment tout corps d'état le dépannage la mise en fonction la configuration le montage l'installation et la vente de matériel informatique de la formation et création de site internet.
0_9511Z_Maintenance informatique, achat, vente de matériel de bureautique, d'informatique, de téléphonie et de péri-téléphonie.
0_9511Z_Maintenance informatique et matériels électroniques vente de matériels informatiques multimédia et accessoires assistance informatique à domicile formation et conseils gestion de parc informatique d'entreprises administration de réseaux d'entreprises.
0_9511Z_Maintenance informatique en magasin. Vente de pc. Accessoires et logiciels divers.
0_9511Z_La maintenance, l'entretien, la réparation de matériel informatique, dépannage informatique à domicile.
0_9511Z_Achat, revente, réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Mise en uvre d'activité de services rattachés à l'informatique.
0_9511Z_La prestation de maintenance de tous systèmes informatiques, la réparation, l'installation et la configuration de supports techniques et vente de matériel et logiciel informatique et accessoires.
0_9511Z_Dépannage, électronique, électrique, informatique.
