0_9511Z_Dépannage informatique, sauvergarde, restauration de données, installation, dépannage réseau, formation, conseils, création de sites internet, domotique, achat et vente de matériel en lien avec l'activité.
0_9511Z_Achat, vente, réparation, livraison, entretien d'appareils multimédias, Smartphones et tablettes ainsi que leurs accessoires.
0_9511Z_Commercialisation et location de matériel informatique, copieurs et télécoms.
0_9511Z_Maintenance, assistance informatique pour particuliers et entreprises , création et maintenance de sites internet. Formation, analyse et développement d'applications. Vente de matériel informatique et tous travaux liés à l'outil informatique .
0_9511Z_Vente et apres-vente de produits services et prestations dans le domaine de la bureautique informatique et micro-informatique
0_9511Z_Réparation installation assemblage et vente de matériel informatique neuf réparation produits électroniques et appareils électromenagers mécanique automobile.
0_9511Z_Dépannage, installation, assistance et vente de matériels informatique.
0_9511Z_Acquisition et gestion de participations dans le capital de ttes sociétés, prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus dans les domaines de direction, d'administration, de compta bilité, de gestion, de marketing, de publicité et du développement des services généraux et techni- ques, maintenance, entretien, service après vente, réparation, surveillance sous toutes ses formes de tous équipements, installations, matériels ou pro grammes de type informatique, industriel, automati ou programmable, déploiement et transmissions de données et télécommunications.
0_9511Z_Réparation maintenance formation conseil vente en matériel informatique et de manière plus générale à l'informatique.
0_9511Z_Achat, location, vente de D.V.D., de matériel informatique et multimédia, de jeux vidéo et maintenance.
0_9511Z_Planification, conception, commercialisation, entretien et maintenance de systèmes informatiques - achat, commercialisation, entretien et maintenance de matériels informatiques et de tous matériels accessoires audits systèmes informatiques. Toutes opérations d'électricité et domotique et tous travaux liés directement ou indirectement a celles-ci, toutes opérations de construction de Bâtiment directement ou en sous traitance. Construction de bâtiments, travaux publics.
0_9511Z_Maintenance informatique, dépannage et réparation.
0_9511Z_Maintenance informatique assemblage vente de matériels informatiques téléphonie IP formation photographie.
0_9511Z_Négoce de tous produits relevant de l'informatique, des logiciels, de L'internet, Extranet ou Intranet, réparation, installation, dépannage sur site - installation de compteur électriques communicants.
0_9511Z_Maintenance de systèmes informatiques, développement de solutions Domotiques et réseau - achat, transformation et revente de biens (en clientèle).
0_9511Z_Dépannage, maintenance informatique, vente de matériel et de logiciels informatiques.
0_9511Z_Vente installation dépannage informatique.
0_9511Z_Maintenance et réparation informatique.
0_9511Z_Support publicitaires, annonces et présentation d'activités professionnelles et privées par le biais de sites internet. Achat, vente de matériel informatique et maintenance.
0_9511Z_Maintenance et gestion informatique, vente de matériels informatique composants et périphériques.
0_9511Z_Maintenance et sécurité informatique vente d'accessoires informatique et d'accessoires de mobiles sur foires marches brocantes expos.
0_9511Z_Entretien réparation dépannage informatique et téléphonique impressions réalisations de pièces 3D achat et vente en lien avec les activités.
0_9511Z_Services à la personne, petits travaux de bricolage, jardinage, entretien de la maison et travaux ménagers, livraison de courses à domicile, maintenance; entretien assistance informatique.
0_9511Z_Vente, maintenance et installation de matériels et systèmes informatiques et la formation professionnelle continue.
0_9511Z_Société de services informatiques, vente de matériel et de consommables, conseil, installation, maintenance et dépannage.
0_9511Z_Assistance informatique à domicile.
0_9511Z_Vente Systmes informatiques logiciels internet.
0_9511Z_Prestations de services et de dépannage informatique pour particuliers et professionnels, maintenance réparations conseils vente de matériels informatiques.
0_9511Z_Maintenance, dépannage, vente de matériel informa- tique, neuf ou d'occasion sur site, formation sur le matériel et les logiciels informatiques, loca- tion matériels.
0_9511Z_Réparation et dépannage informatique vente de matériel.
0_9511Z_Vente, location, réparation, maintenance et formation en informatique et multimédia.
0_9511Z_Dépannage, assistance, conseil, vente et formation informatique.
0_9511Z_Dépannage informatique à domicile, dépannage de tout appareils électronique, vente de produits, matériels et accessoires Lies à l'activité.
0_9511Z_Commerce, location de produits informatiques assemblés et finis, ainsi que de jeux, de logiciels de presse spécialisée, de réseaux et d'accès internet , de multimédia, de téléphonie, de vidéo et de supports publicitaires. Création et maintenance de sites web. Installation, à domicile ou en atelier, de logiciels informatiques, assemblés ou finis, de réseaux multimédias, de téléphonie, de vidéo et de supports publicitaires. Dépannage, atelier de maintenance et prestations de services. Reprographie et développement de photographies numériques. Montage vidéo. Création de matériel et de maquettes publicitaires .
0_9511Z_Dépannage, maintenance, installation informatique télécommunications et multi media - vente et location de matériels liés à l'activité.
0_9511Z_Installation, maintenance,vente et réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques.
0_9511Z_Prestations de services informatiques programmation conseil assistance et configuration d'ordinateurs personnels et autres activités informatiques.
0_9511Z_Dépannage informatique vente de matériel informatique.
0_9511Z_Formation en informatique de particuliers, dépannage, vente de matériel informatique (exceptionnellement).
0_9511Z_Réparation des ordinateurs unité centrale et portable de toutes marques et de la vente d'ordinateurs et de matériels informatique (souris clavier écran carté vidéo carte Méré Etc ..) Et matériel vidéo (projecteur vidéo écran Tv).
0_9511Z_Maintenance informatique intégration Resdeaux logiciels Solutins Pmr PMI vente de matériels et consommables.
0_9511Z_Achat revente de matériel informatique.
0_9511Z_La vente et la location en direct et sur internet de tous matériels et produits de communication, de produits de bureautique et d'informatique, la maintenance et la réparation sur site des matériels vendus ou loués, assemblage de tous matériels informatiques et Bureautiques, import export de tous matériels et produits de communication, de tous produits d'informatique et bureautique.
0_9511Z_Maintenance de micro-ordinateurs et de peripheriques
0_9511Z_Toutes activités de maintenance, réparation et plus généralement service après vente pour tous types d'appareils d'électroménager et matériels informatiques.
0_9511Z_Négoce et maintenance photocopieurs télécopieurs.
0_9511Z_Vente, négoce et maintenance de produits informatiques, de téléphonie et de bureautique.
0_9511Z_Entretien, après-vente, prestations de services, négoce de matériel de bureau, de mobilier de bureau, maintenance bureautique et informatique.
0_9511Z_Réparation et montage d'ordinateurs. Installation de parcs informatiques, création de sites internet cours d'informatique.
0_9511Z_Négoce, location de matériel informatique, d'accessoires et de logiciels , maintenance et installation informatique. Formation, conception multimédia. Création de sites web et de réseaux .
0_9511Z_Maintenance, assistance technique, sous-traitance sur tout matériel informatique, téléphonique, électronique, équipements mécaniques, électroniques , électromécaniques et dérivés , achat, vente de pièces détachées, de matériel informatique, de fournitures et d'accessoires. Maintenance de logiciels et de programmes .
0_9511Z_Réparation, installation informatique, réseaux, vente de matériel, dépannage à domicile de box internet, formation informatique.
0_9511Z_Dépannage, assistance informatique à domicile, conseil, création de site web, dépannage téléphonie mobile, vente d'ordinateurs et d'accessoires informatiques et de téléphonie.
0_9511Z_Installation et maintenance informatique ; conception de site internet.
0_9511Z_Vente de compléments alimentaires soins du corps et cosmétiques.
0_9511Z_Vente réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Prestation de service informatique, réparation de matériel informatique.
0_9511Z_Maintenance informatique assistance informatique et internet à domicile installation à domicile vente de matériel informatique et accessoire.
0_9511Z_Achat vente exploitation de tous commerce de vente location maintenance dépannage installation formation et assistance aux particuliers et professionnels en atelier et sur site de tout matériel et logiciel informatique.
0_9511Z_Vente matériel et accessoires réparation et conseils en nouvelles technologie (informatique audio vidéo).
0_9511Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, toutes activités et prestations liées à l'informatique, à la bureautique et aux télécommunications , plus particulièrement, gestion de parcs informatiques, maintenance d'équipements informatiques et activités accessoires. Conseil, assistance à la clientèle en termes de choix d'équipements informatiques, bureautiques et télécommunications. Définition, installation, gestion de réseaux informatiques, Internet, Intranet, Extranet et leur sécurisation. Mise en place et hébergement de sauvegardes informatiques. Achat, vente, distribution de tout matériel et de supports informatiques, hébergement de sites Internet, professionnels ou personnels .
0_9511Z_Support, dépannage, maintenance, formation, assistance, conseil, vente en informatique.
0_9511Z_Réparation, dépannage, assistance, intervention de matériel informatique, initiation et formation aux logiciels et autres outils informatiques. création de sites internet, création d'outils informatiques.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques - réparation d'équipements de communication - réparation de produits électroniques grand public - vente de tous produits accessoires et fournitures liés à l'activité.
0_9511Z_Dépannage informatique, maintenance informatique, vente matériel informatique, démonstration évènementiel.
0_9511Z_Le dépannage et l'assistance informatique et internet à domicile.
0_9511Z_Assistance informatique et internet au domicile des particuliers.
0_9511Z_Acquisition, transformation, assemblage, revente en l'état de matières premières, de pièces détachées, accessoires, gadgets, de produits liés à l'informatique électroniques, électriques, des nouvelles technologies et de l'High Tech ; réparation ordinateurs, diagnostic, conseil, vente, pièces détachées, gadgets, accessoires et autres, réalisation de shows d'événements d'expositions.
0_9511Z_Assistance et dépannage informatique. Création de sites internet et de ventes de matériel.
0_9511Z_Réparation maintenance et vente de matériel informatique, téléphonie, gps.
0_9511Z_Maintenance informatique et reseaux, installation vidéo protection, intallation TV sur fibre optique, vente informatique et téléphones portables.
0_9511Z_Réparation maintenance vente et commercialisation de tous matériels informatiques.
0_9511Z_Négoce de produits relevant de l'informatique, de logiciels, de L'internet, Extranet ou Intranet et réparation, installation et dépannage sur site.
0_9511Z_Dépannage informatique et multimédia commercialisation de matériel informatique et multimédia installation de matériel conseil et formation informatique et multimédia Dépannage informatique et multimédia commercialisation de matériel informatique et multimédia installation de matériel conseil et formation informatique et multimédia.
0_9511Z_Dépannage informatique, vente de pièces neuves.
0_9511Z_Vente, dépannage, installation informatique, installation photovoltaïque.
0_9511Z_Vente et maintenance matériels logiciel. Achat, vente par internet de lingerie et accessoires. Installation, conception, réparation de matériels, logiciels et réparation de matériels, logiciels et réseaux informatiques, sauvegarde de données sur enlèvement ou sur serveur formations. Vente de matériels, logiciels de configurations complètes, produits réseaux, site internet.
0_9511Z_Etude réalisation maintenance et vente de systèmes et matériels informatiques et périphériques.
0_9511Z_Commerce principalement via internet de matériels informatiques Maintenance et vente informatique, suivi et création de sites internet,.
0_9511Z_Vente de matériel informatique. Maintenance informatique. Consultant.
0_9511Z_Dépannage ordinateur.
0_9511Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques, vente de matériels informatiques à domicile, cours d'informatique à domicile, assistance multimedia à domicile, numérisation de cassettes vidéo, audio, disques vinyle et photos argentiques.
0_9511Z_Achat, vente, réparation, maintenance de produits services de bureau, de mobilier et de consommables , conception, vente et maintenance de logiciels. Formation et mise au point .
0_9511Z_Réparation de matériel informatique, vente de matériel informatique, assistance, conseil et formation en informatique.
0_9511Z_Entretien et services informatiques et internet vente et réparation de matériels informatiques et accessoires, formation informatique, distribution d'abonnements de contrats internet et de téléphonie mobile et vente accessoires téléphoniques.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique et équipements périphériques achat vente de pièces détachées accessoires et tous matériels informatiques.
0_9511Z_Dépannage et maintenance informatiques, livraison et installation de matériels, réseaux informatiques, formation et conseils liés à l'informatique.
0_9511Z_Dépannage informatique, conception sites internet, dessins par ordinateur, documents bureautique par ordinateur, conseil en besoin informatique, Formation à l'utilisation informatique.
0_9511Z_Réparation de matériel informatique, conseil, vente de systèmes informatiques, installation de progiciels ou d'extensions matérielles ou logicielles , formation informatique, traitement de données et création multimédia .
0_9511Z_Vente et réparation de matériel et composants informatique et de téléphonie.
0_9511Z_Dépannage informatique maintenance réparation assemblage d'ordinateurs périphériques composants et matériels informatiques divers créations numériques (Web, photo, vidéo, audio... ) réparations électroniques matériels multimédia installation réseaux (pour entreprises et particuliers) réparation appareils Electromenagers vente informatique électroménager, paraboles, antennes.
0_9511Z_Maintenance et réparation, achat, vente matériel informatique et pièces détachées, audits, conseils services en informatique, sécurité, protection des données, solution réseau et systèmes d'information, conception, développement sites internet et activités liées au développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication, prestations audiovisuelles et multimédia print formation en nouvelle technologies d'information et de communication.
0_9511Z_Dépannage informatique chez les particuliers et formation internet.
0_9511Z_Réparation déblocage et vente d'occasion et neuf de téléphones portables réparation de matériel informatiques et électroniques.
0_9511Z_Téléphonie, internet, vente de logiciels et de matériel informatique, maintenance informatique, réparation de téléphones portables.
0_9511Z_Assistance et dépannage informatique achat vente matériel informatique, logiciels neufs et d'occasions.
0_9511Z_Vente de matériels et prestations de services informatiques.
0_9511Z_Prestations de services informatiques a domicile dépannage installation formation vente de matériels informatiques créations de site Web.
0_9511Z_Dépannage, maintenance, assemblage, assistance, vente, installation, formation dans les domaines de l'informatique, téléphonie, numérique, automa- tisme, domotique.
0_9511Z_Dépannage réparation micro-ordinateurs pc réseaux informatiques câblage électrique et systèmes informatiques vente matériel informatique.
