0_4666Z_L'achat la vente la maintenance de copieurs télécopieurs et plus généralement de tous matériels liés à la bureautique, à la téléphonie et à l'informatique, la société pouvant agir également comme intermédiaire, la vente et le courtage en gros ou en demi-gros et détail, l'exportation de tous appareils et accessoires audio visuels, l'achat la vente et le courtage en gros, demi-gros et détail de tous articles, fournitures et équipements pour établissements scolaires et bureaux, le façonnage et la duplication de tous documents; toutes prestations de services afférentes à, l'utilisation du matériel vendu, l'équipement et l'aménagement de tous locaux, la mise à disposition ou la location de ces mêmes matériels; la vente ou la location de tous fichiers ainsi que toutes prestations s'y rapportant, la fourniture de toutes prestations de services dans ces domaines, et notamment en matière d'organisation de stages de formation ou de séminaires.
0_4666Z_Négoce de matériel et mobilier de bureau.
0_4666Z_Commercialisation de produits de bureau et annexes, formation, conseil, fabrication et duplication de documents.
0_4666Z_Achat, vente, conception, réalisation, contrôle de qualité et conseil de tous matériaux, matériels et pièces de technologie particulière dans les domaines de la mécanique, de l'informatique, du bâtiment, des supports multi-média et artistique.
0_4666Z_Matériel de bureaux, armoire, banque d'accueil, cloison de bureau, meuble de classement.
0_4666Z_Vente, location, maintenance de matériel, neuf ou d'occasion, dans les domaines de la bureautique, de l'informatique, de la téléphonie, du multimédia et domaines connexes .
0_4666Z_Achat, vente, location, représentation, ainsi que la réparation et la maintenance de tout ce qui a trait à la reprographie, à l'informatique, à la robotique et à la bureautique , tant en appareillages qu'en programmes, logiciels ou autres. Plus généralement, de tous appareils de photocopies, de micro-ordinateurs, de radios, de hifi et de vidéo. Achat et vente de fournitures de bureau. Achat, vente, représentation, location de machines et de tout matériel de bureau. Maintenance et service après-vente du matériel dispensé de la formation professionnelle continue. Toutes prestations de services et conseil se rapportant à l'objet social, telles que l'activité de consulting et audit de parcs .
0_4666Z_Ravalement, peinture, négoce international, achat et vente de matériel bureautique.
0_4666Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution, échange, livraison, commerce de tous matériels et fournitures de bureau en gros et au détail, reprographie, dactylographie et traitement de texte, initiation et formation des utilisateurs des matériels de bureau distribués, l'entretien et la réparation.
0_4666Z_Vente, installation, maintenance de tous matériels, programmes, logiciels dans les domaines de l'impression et de l'informatique. Conseil, formation et audit dans les dits domaines.
0_4666Z_La vente de tout matériel bureautique mobilier papeterie et fournitures de bureau à destination de particulier et de professionnel, la commercialisation par tout moyen de tous produits ménagers.
0_4666Z_Achat pour la revente de mobilier et de matériel de bureau, en gros ou au détail, à toute clientèle publique ou privée, de professionnels ou de particuliers.
0_4666Z_Achat, vente, reparation, maintenance, location de materiel de bureautique et d'informatique, formation professionnelle
0_4666Z_Bureautique et vente de matériel de bureau.
0_4666Z_Achat, vente, fourniture pour la bureautique et l'informatique
0_4666Z_Le conseil, l'assistance, la gestion, la vente de solutions liées aux problématiques de rangements, de stokage et d'archivage. L'achat et la revente de tout type de matériel de rangement, de stokages et d'archivages ; les suivis et coordination de chantiers ; le relevé de côtes et descriptif technique ; la réception de travaux.
0_4666Z_Toutes activités de négoces et entretien de maté- riels d'impression, copieurs, imprimantes, de ma- teriels informatiques et de machines de bureau en général ainsi qué la vente de tous produits consommables liés a cette activité.
0_4666Z_Négoce d'articles, fournitures, produits, matériels, mobiliers de bureaux et en particulier la papeterie, bureautique, informatique et mobiliers de bureaux.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau, achats et ventes de matériels informatique, téléphonique et bureautique, prestations de services de réparation, livraison et maintenance.
0_4666Z_Commerce, maintenance de matériel bureautique et informatique , entretien, vente de matériel bureautique et informatique, neuf ou d'occasion .
0_4666Z_Commerce de matériel et mobilier de bureau, achat, vente, commission de toutes fournitures, matériels et accessoires de bureau, importation, exportation.
0_4666Z_En France et dans tous pays, création, conception, marquage, impression d'objets et d'articles, notamment par imagerie numérique ou par tout autre système sur tous supports , y compris l'impression dans la masse sur aluminium anodisé ainsi que le négoce de ces articles et supports en magasins, ateliers, marchés et foires, à titre sédentaire et ambulant. Vente, achat de matériel bureautique ou informatique. Location, dépannage, formation, vente de consommables, papeterie et tous produits dérivés .
0_4666Z_Vente de papeterie, matériel informatique, librairie et loisirs créatifs.
0_4666Z_Achat, vente de fourniture administratives, de papeteries, de matériel de bureau et informatique, neuf ou d'occasion, de pièces détachées et logiciels.
0_4666Z_Négoce gros demi-gros détail art papeterie, bureautique, informatique, matériel mobilier, fournitures, réparation matériels de bureau mobiliers, bureautique, informatique.
0_4666Z_La commercialisation, la préparation, l'intégration, la maintenance sur site et les prestations associés( installation, formation, mise en service, centre d'appels, support technique) de matériels et solutions pour le traitement des espèces. L'achat, la vente, le service, la représentation, la commercialisation, la maintenance de tous équipements de comptage et de validation, de conditionnement de pièces, de jetons et de billets et plus largement de tout produit, système ou solution proposés sur le marché Européen par le groupe Glory ainsi que tous produits connexes, complémentaires et accessoiresLa prise de participations ou d'intérêts directe ou indirecte dans toute entreprise commerciale industrielle financière mobilière immobilière sous quelque forme que ce soit notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport souscription ou achat de titres ou droits sociaux fusion scission association en participation ou autrement la gestion de ces participations l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières la prestations de tous services administratifs financiers et de gestion à toutes sociétés faisant partie du même groupe de sociétés que la société la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets précités ou à tous objets similaires ou connexes notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tout moyen notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription ou achat de titres ou droits sociaux fusions alliances associations sociétés en participation groupements d'intérêt économique ou autres l'octroi de toutes cautions garanties et plus généralement toutes opérations autorisées aux termes de l'article L 511-7 3ème du code monétaire et financier..
0_4666Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau.
0_4666Z_Commerce en gros d'équipements bureautiques.
0_4666Z_Négoce de matériel bureautique, informatique et mobilier, formation des adultes ou continue et conseil en système informatique.
0_4666Z_Toutes opérations se rapportant à la commercialisation , occasionnellement le prêt de tout matériel, d'équipements de bureaux, de tous objets similaires ou connexes. Copie service et tout ce qui est destiné à faciliter le travail de bureau dans les entreprises, les administrations et chez les particuliers .
0_4666Z_Vente au detail de materiel et de mobilier de bureau
0_4666Z_Achat, vente de materiel et de mobilier de bureau : ainsi que la realisation de prestations concernant la bureautique
0_4666Z_Étude, conception, réalisation d'espaces de travail, achat, vente de mobilier et matériel de bureaux, comprenant l'enseigne, le nom commercial, le fichier client, le site internet et les noms de domaine, le fichier fournisseur et la ligne téléphonique.
0_4666Z_L'exploitation du commerce de vente achat réparations de tous articles de bureau de toutes machines de bureau de tous mobiliers de bureau sans limitation ni réserve l'organisation de bureau toutes opérations de représentations commission et courtage relativement aux produits énoncés ci dessus la détention et la gestion de tous titres négociables ou valeurs mobilières de toutes sociétés quelque soit leur forme ou leur objet social le controle des sociétés dans lesquelles des participations seront détenues le conseil et l'assistance auprès desdits entreprises sous quelques forme que ce soit.
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, maintenance de tout matériel informatique, imprimerie et communication, fournitures accessoires consommables.
0_4666Z_Négoce par tous moyens en gros et au detail de mobiliers et matériels de bureau.
0_4666Z_Négoce de mobilier de bureau papeterie bureautique et franchise " bureau Vallée", formation continue stagiaires, mobilier meublant et prestations inhérentes ou garnissant des immeubles, cuir, maroquinerie. Vente d'objets mobiliers usagés et d'occasion.
0_4666Z_Négoce de matériel bureautique et maintenance.
0_4666Z_Commercialisation de matériel électronique et de mobilier de bureau.
0_4666Z_La commercialisation de tous produits d'imprimerie - la commercialisation de tous arts graphiques.
0_4666Z_Code Naf 3299z autres Activits Manufacturires Nca.
0_4666Z_Le commerce et l'industrie de la papeterie, des fournitures pour les travaux de bureau, l'édition sous toutes ses formes, la création, l'exécution et l'édition de cartes postales de tous formats en noir, en couleur.
0_4666Z_Exploitation de la concession exclusive " Rank Xerox "
0_4666Z_Agencement de bureau achat vente assemblage agencement de bureau, achat-vente, fabrication assemblage, transformation, réparation de mobilier et matériel de toute nature paramédical pour handicapes, fournitures de bureau et consommables informatique.
0_4666Z_Vente et service apres-vente de materiel bureautique et informatique
0_4666Z_Tout achat, vente de matériel, de mobilier, de fourniture de bureau et de logiciels.
0_4666Z_La vente, la maintenance de photocopieur, imprimantes, systèmes d'impression et tout autre système s'y rapportant.
0_4666Z_Impression, édition, façonnage, duplication, prestations de tous services dans les domaines de l'édition, de la communication et de la bureautique , achat, vente et location de tout matériel de bureautique .
0_4666Z_Commerce de matériel de bureau, décoration en sous-traitance des espaces sur lesquels la société interviendra au niveau de la vente du mobilier , plus largement, la décoration et l'aménagement en sous-traitance de tous sites intérieurs ou extérieurs sur lesquels la société sera consultée. Participation aux règlements des conflits commerciaux par médiation commerciale .
0_4666Z_Récupération, négoce, import, export de cartouches d'imprimantes, de cartouches de photocopieurs, de téléphones mobiles, pour recyclage.
0_4666Z_La commercialisation en gros et au détail de tous produits et équipements relatifs à la bureautique et à l'équipement de bureaux.
0_4666Z_Prestations de services et service après-vente en informatique, bureautique et communications dans l'entreprise.
0_4666Z_Vente et SAV de terminaux de paiements électroniques commercialisation de cartes et de guides de remises.
0_4666Z_Réparation, vente de matériel de bureau, articles pour bureaux, papeterie.
0_4666Z_Adjonction d'activité : formation sur tous matériels informatiques vendus ou non par la société
0_4666Z_L'achat et la vente de tous produits et matériels de bureau.
0_4666Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel, ainsi que toutes prestations de services se rattachant à la bureautique et à l'informatique.
0_4666Z_La société a pour objet tant en France et à l'étranger la vente l'achat en gros ou en détail de tous types de mobilier métallique pour secteur tertiaire et industriel ainsi que tous types d'accessoires complémentaires ou connexes métalliques ou non ainsi que le montage ou la pose.
0_4666Z_Achat, vente, location, Import, Export, commercialisation sous toutes ses formes de tous mobiliers et matériels de bureaux d'informatiques et de télécommunication de tous matériels servant à la reproduction de documents ainsi que tous produits consommables, accessoires à ces matériels, l'assistance à la conception et à la fourniture de toutes installations de bureautique.
0_4666Z_Achat vente en gros demi-gros detail de fournitures de bureau et de consommables informatique et bureautique.
0_4666Z_Achat, vente de photocopieurs, de solutions d'impressions, de téléphonie, de standards, de bureautique, de matériel informatique, de logiciels et de fournitures de bureau , installation de réseaux. Formation et services associés aux opérations ci-dessus .
0_4666Z_Représentation et commercialisation de consommables de bureau et dérives.
0_4666Z_Fabrication de consommables informatique pour imprimantes et fax (laser / jet d'encre).
0_4666Z_La distribution de matériels bureautiques, informatiques et consommables, le conseil dans la mise en place de solutions et la réalisation de services dans les domaines de la bureautique et de l'informatique.
0_4666Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de matériel de bureautique ou informatique , de mobilier de bureau, d'accessoires, de pièces détachées, de consommables et de tous produits dérivés .
0_4666Z_Vente aux professionnels de matériel de papeterie et de bureautique.
0_4666Z_Conseil, assistance, vente et commercialisation de matériel électronique et bureautique notamment de photocopie et télécopie.
0_4666Z_Commercialisation de matériel de traitement de courrier et services associés.
0_4666Z_Commerce de fournitures et équipements de bureau et autres objets publicitaires pour les entreprises.
0_4666Z_Achat, vente, location et entretien de tous matériel bureautique , fabrication, réparation de matériel de téléphonie et de communication.
0_4666Z_Achats vente et location de matériels bureautique, copieurs et imprimantes, et matériels informatique, écrans muraux et plus généralement tout matériel servant le traitement, la visualisation et le stockage des documents d'entreprises, maintenance et réparation des dits matériels, la commercialisation et la mise en place d'audits.
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation de matériel de bureau, matériel électrique, électronique, articles cadeaux, maroquinerie, articles fumeurs, prêt-à-porter, montres, jouets, prise en gérance de sociétés ayant une activité d'isolation de matériaux, tubes, fabrication produits de lutte contre la pollution. Etudes, ingéniérie immobilière, marchand de biens, décoration, styliste. Achat, revente de biens d'occasion et objets de collection.
0_4666Z_Achat, revente de matériel bureautique, de mobilier de bureau et de matériel informatique.
0_4666Z_Vente de matériel d'encaissement.
0_4666Z_Installation, maintenance, location et vente d'appareils monériques.
0_4666Z_Représentation, commercialisation ainsi que le suivi des opérations après vente ou de location de tous matériels et produits électroniques informatiques, Bureautiques, activités de conseils et de formation.
0_4666Z_La vente de produits de papeterie et consommables pour terminaux de paiement la vente de produits imprimés finis et semi finis le développement et la vente de tous logiciels et Progiciels spécialisés.
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation de photocopieurs, de tout matériel de reproduction et autres équipements de bureau et accessoires et de manière générale de tout matériel informatique.
0_4666Z_Vente de caisses enregistreuses, de produits et réalisation de prestations s'y rapportant , vente de matériel de photocopie, de bureautique, de mobilier de bureau, de consommables et activités annexes .
0_4666Z_Commerce de gros de machines et d'équipements de bureau.
0_4666Z_Commercialisation, production, importation de produits, services de classement et d'organisation administrative.
0_4666Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, la commer- cialisation sous toutes ses formes de tous pro- duits bureautiques, reprographiques, informatiques et périphériques y compris le mobilier de bureau, les fournitures et les consomables.
0_4666Z_Communication interne et externe des entreprises, vente, location et creations de produits et materiels audiovisuel, electronique, informatique et peripherique, informatique, mobiliers et consommables en fonction
0_4666Z_Achat, vente, import-export, réparation, maintenance de tout matériel de bureautique, d'informatique, d'imprimerie et de communication , de toutes fournitures, d'accessoires, de pièces consommables et vente de tous mobiliers .
0_4666Z_Achat, vente, location, installation, dépannage, service après-vente de tout matériel de télécommunication et informatique , import-export et consultant en gestion d'entreprises .
0_4666Z_Négoce de mobilier de matériels bureautique logistiques et informatiques de fournitures de bureau et de papeterie ainsi que leur maintenance services négoce en publicité.
0_4666Z_Commerce venté de fournitures de bureau, papeterie, informatiques, mobilier, fournitures scolaires et toutes activités s'y rapportant.
0_4666Z_Achat, vente prestations de services informatiques.
0_4666Z_Négoce de tous produits destinés à l'equipement intérieur, exterieur de bureaux ou/et d'habitations, notamment des cheminées et foyers sans conduits, inserts et autres, ainsi que tout ce qui touche à la décoration, design de mobilier intérieur et extérieur, prestations de services dans le cadre des énergies renouvelables, prestations de services aux entreprises portant sur l'organisation et la stratégie industrielles et commerciales.
0_4666Z_Vente, negoce, representation de materiel et de mobilier de bureau : tous produits manufactures ou non. Elaboration, vente de produits de marketing a titre accessoire
0_4666Z_Vente, location de matériel de bureau, bureautique, connectique, informatique et électronique.
0_4666Z_Le négoce d'équipements de bureau tels que les photocopieuses, les machines à écrire, les imprimantes ainsi que les accessoires, les consommables, les pièces de rechanges s' y rapportant et les autres produits techniques de toute nature.
0_4666Z_Vente en gros et au détail, maintenance et réparation de photocopieurs.
0_4666Z_Achat et vente de tous materiels et fournisseurs de bureau
0_4666Z_La distribution, la commercialisation, le négoce et la conception de matériels et systèmes de bureautique, informatique, reprographie; et audiovisuel et autres matériels et systèmes de ce type, neuf ou d'occasion, et de toutes pièces détachées.
0_4666Z_Branche de fonds de commerce de negoce maintenance et entretien de materiel de reprographie et notamment de photocopieurs imprimantes telecopieurs scanners.
0_4666Z_Négoce de mobilier de bureau et habitat.
0_4666Z_Prestations de services et de conseils, achat et revente de matériel de bureautique.
0_4666Z_Vente de matériel, de consommables et de tous produits rattachés dans le domaine de la bureautique et de l'informatique , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires .
0_4666Z_Commerce de détail bureautique, informatique, librairie, papeterie.
0_4666Z_Achat, vente de toutes fournitures, de matériel et de mobilier dans les domaines informatiques, bureautiques, électroniques et équipements de bureau , prestations de services interentreprises dans le domaine de l'assistance technique .
0_4666Z_Négoce de fournitures et matériels de bureau (consommables classement et archivage corbeilles à courrier corbeilles à papier poubelles de bureau distributeurs de trombones fichiers accessoires peinture ardoises graphites ardoises effaçalbes colles et adhésifs coloriage compas écolier ciseaux massicots rogneuses et cisailles perforateurs perforeuses petites fournitures informatique claviers souris antivols PV portables et moniteurs connectiques cordons réseau USB WIFI caisses enregistreuses calculatrices copieur numérique destructeurs documents machine à dicter bibliothèque bureaux tables caissons cloisons coffres forts papiers cahiers blocs aspirateurs conférencier bagagerie maroquinerie chauffages et climatiseurs
0_4666Z_Vente, fourniture, distribution matériels bureautiques et industriels.
0_4666Z_Vente et location de caisses enregistreuses, appareils de monétique, terminaux de paiement de cartes bancaires et informatiques. Maintenance afférente, toutes fournitures s'y rapportant, formation, service après-vente. Vente d'alarmes et de systèmes de vidéo surveillance.
0_4666Z_Achat, vente, entretien, réparation de tous mobiliers et matériels de bureau et informatique, fourniture et produit s'y rattachant, travaux de copie, duplication, Imptimrtir, tirage de plans.
0_4666Z_Achat, vente en gros, au détail de tout mobilier, de matériel, de consommables et d'accessoires de bureau , intermédiaire de commerce sur ces mêmes produits, conseil, maintenance en bureautique et informatique .
0_4666Z_Acquisition et exploitation de tout fonds de commerce de bureautique, vente de matériel électronique, monétique, de téléphonie, de tous biens d'équipements et de consommation y compris vente de photocopieurs, de Télécopieurs.
0_4666Z_Articles mobiliers achat vente réparation entretien matériel de bureau tous équipements bureautiques et informatiques création acquisition prise à bail de tous établissements.
0_4666Z_Représentation commercialisation entretien Sav location de tous matériels et produits électroniques informatique ou bureautique toutes activités de formation et de conseil.
0_4666Z_Commercialisation, location, maintenance, réparation, mise à disposition de photocopieurs, de télécopieurs, de matériel de bureau, toutes activités connexes liées à celles déjà réalisées et liées à la connexion informatique.
0_4666Z_Vente en gros de fournitures et mobiliers de bureau ainsi que toutes fournitures assimilées.
0_4666Z_Vente et distribution de matériels et consommables Bureautiques.
0_4666Z_Commerce de fournitures de bureau matériel de bureau, articles de papeterie, librairie, prestations informatiques.
0_4666Z_Une branche de fonds de commerce de "maintenance de photocopieurs et Imprimantes Multifonctions".
0_4666Z_Négoce et distribution en gros d'articles de papeterie, bureautique et équipements de bureau. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilieres et mobiliètes se rattachant à l'objet social.
0_4666Z_Commercialisation de matériel pour le secteur de l'informatique et de la télécommunication , vente par correspondance, tant aux particuliers qu'aux professionnels, de tous types de services ou de produits .
0_4666Z_France & étranger   Achat, vente tous produits bureautique, informatique, téléphonie, imagerie & art graphique, Sav, maintenance, logiciels, progiciels, E-maintenance, prestations de services aux entreprises, particuliers, conseil, audit.
0_4666Z_Matériel de façonnage et de finition négoce matériel informatique et périphériques consommables maintenance des matériels distribués directement ou indirectement, achat vente installation de tout programme et logiciels .
0_4666Z_Vente et location de caisses enregistreuses, d'appareils de monétique, de terminaux de paiement de cartes bancaires et informatiques , maintenance afférente. Toutes fournitures s'y rapportant, formation et service après-vente .
0_4666Z_Conception, réalisation, vente de tous équipements de bureaux , de toutes installations concernant la bureautique, le classement, la gestion documentaire et le traitement de l'information .
0_4666Z_Tant en France qu'à l'étranger toutes opératons pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, la location et autres contrats similaires de tout matériel de reprographie, traitement de texte, ordinateurs, tous appareils bureau. Achat, vente, location et autres contrats similaires de tous mobilier de tout matériel informatique, l'organisation, la conception, la gestion et la maintenance de réseaux informatiques sites web, l'hébergement et le stockage de données ainsi que la vente de tous produits matériels articles, accessoires se rapportant à cette activité.
0_4666Z_La vente d'équipements et consommables industriels et de bureau aux entreprises et aux collectivités Prestations de services, conseils, consultant en hygiène, santé, sécurité et environnement aux entreprises, collectivités et particuliers.
0_4666Z_Achat, vente, location de matériel bureautique et informatique, maintenance de matériel bureautique et informatique,achat et vente de consommables liés à la bureautique et l'informatique l'achat, la vente, la location et l'entretien de tout matériel de téléphonie.
0_4666Z_Achat, vente de matériel bureautique, de mobilier et de fournitures de bureau.
0_4666Z_La distribution de tout équipement (vente et location) de matériel de bureau, bureautique, informatique et mobilier (notamment mobilier de direction et système de cloisonnement) la conception, l'aménagement, l'équipement de tout espace professionnel, salles ou locaux privés ou publics, le conseil dans Ces domaines, la distribution et l'installation de tout matériel de sécurité (et notamment destructeurs de documents et équipements liés au contrôle de monétique).
0_4666Z_Tout l'equipement et tout l'ameublement de bureaux, fournitures, mise en place et installation de bureaux et de comptabilite, reparation et entretien de machines
0_4666Z_Achat, vente, location de tous produits bureautiques ou informatiques, ainsi que de tous consommables et fournitures s'y rattachant , achat, vente, location de tout matériel et de mobiliers de bureau. Prestations de tous services dans le cadre des activités ci-dessus .
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau et accessoires.
0_4666Z_Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le matériel de bureau.
0_4666Z_Vente de materiel et de fournitures de bureautique, d'informatique y compris les produits consommables
0_4666Z_Création et commercialisation de marques, de produits et de services.
0_4666Z_Achat, revente, location, conseils de matériels copieurs, informatiques et de bureau.
0_4666Z_Import-export de produits électroniques, bureautiques et informatiques.
0_4666Z_Négociant de matériel informatique, multimédia, bureautique et tout ce qui se rapporte aux nouvelles technologie , services de négociation aux entreprises et aux particuliers et import-export .
0_4666Z_Vente de mobiliers, matériels et fournitures professionnels.
0_4666Z_Achat, vente, représentation, courtage et location de tout matériel d'équipement, machines et articles de bureau, maintenance , toutes activités de formation se rapportant à la bureautique, l'informatique, la connectique, la téléphonie aux applications de courants faibles et tous moyens de transmission.
0_4666Z_Concession de matériel bureautique et informatique Rank Xerox.
0_4666Z_Achat, vente aux entreprises de tous produits bureautiques : ainsi que tous consommables, fournitures s'y rattachant, tous materiels et mobiliers de bureau. Prestations de tous services dans le cadre de l'activite ci-dessus
0_4666Z_Vente de matériels bureautique, informatique, consommables informatiques et tous systèmes d'impression, mais également tous types de consommables liés à la bureautique.
0_4666Z_En france et dans tous pays, commerce de gros, achats, ventes et fabrication de produits bureautiques, informatiques, multimédias, papeteries, fourniture de bureau. Prestation de services.
0_4666Z_Toutes operations se rapportant a l'importation et au commerce de tout materiel de bureautique et d'informatique
0_4666Z_Achat, vente, entretien, réparation de matériel de bureau et tout ce qui concerne l'équipement et les fournitures.
0_4666Z_Négoce de mobilier et de matériel de bureau et prestations logistiques afférentes.
0_4666Z_Vente, installation et réparation de caisses enregistreuses.
0_4666Z_L'achat, la vente, le négoce de produits adhésifs bruts ou façonnés, la signalétique sur tous supports, les produits de décoration ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4666Z_Achat, vente, courtage, expertise, réparation, location, entretien, maintenance, importation, exportation, fournitures et prestations de services concernant tous matériels et mobiliers professionnels de bureau et matériels électroniques, informatiques, Télématiques, vidéo.
0_4666Z_Commercialisation distribution fabrication de mobiliers de bureau de collectivité de fournitures annexes concept aménagement et réalisation d'espaces de travail, commercialisation installation et maintenance de systhème informatique fabrication des ordinateurs, développement de logiciels et formation de tous élément périphériques fournitures et pièces détachées de matériel reprographiques et télécopie de toutes machines de bureaux.
0_4666Z_Vente, location et prestations de services se rattachant aux matériels bureautiques, informatiques et de télécommunications ainsi que les services annexes s'y rattachant (prestations de conseil en implantation et audit).
0_4666Z_Vente, location de matériel de bureau et autres.
0_4666Z_Vente, installation (en sous Traitance), location, maintenance (en sous Traitance) de système d'impression grand format et d'informatique, bureautique.
0_4666Z_En France et a l'etranger, promotion et distribution de tous les produits de cartouches Toner, imprimantes laser, maintenance du materiel
0_4666Z_Vente, exploitation, installation, réparation de matériel informatique, de télécommunication, multimédia, électrique et électronique.
0_4666Z_Commerce de gros d'autres machines et équipements de bureaux.
0_4666Z_Le commerce de machines, d'unités, de composants, de logiciels et de produits de consommation, notamment concernant le secteur de l'imprimerie, l'entremise d'affaires ainsi que la prestation de services y afférente.
0_4666Z_Négoce réparation location d'appareil et instruments de pesage caisse enregistreuses machines à calculer équipement pour le traitement de l'information et des Ordinnateurs terminaux de paiement télécopieur répondeur enregistreur ainsi que tout matériel se rapportant à la bureautique et articles de bureau. Vente et installation de matériel de surveillance, formation professionnelle liée à l'activité principale de la société.
0_4666Z_Vente matériels et fournitures de bureau, dépannage toutes marques, installation de matériels informatiques et bureautiques aux effets ci-dessus, la création, l'acquisition, la prise en location-gérance et l'exploitation de tout fonds artisanal ou commercial ayant trait a ces activités.
0_4666Z_Distribution de materiel mecanique et electronique et developpement de logiciel
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureau, matériel informatique.
0_4666Z_Négoce de produits bureautiques ou informatiques, de matériel, de mobilier de bureau, d'accessoires.
0_4666Z_Commerce et import - export de matériels Bureautiques, en gros et en détail, de machines et fournitures de bureau, d'appareils Électroniqes et informatiques, de pièces détachées Électroniqes et informatiques, d'objets décoratifs.
0_4666Z_La commercialisation par le biais de la vente ou de la mise en location via des maisons de financement de matériel de bureautique et informatique, maintenance.
0_4666Z_Vente de matériel, de consommables de bureau et reprographie.
0_4666Z_Achat et revente de tous materiels et fournitures pour la reprographie, pour l'imprimerie, pour l'informatique
0_4666Z_Achat vente diffusion distribution représentation entretien et Répaation de tous matériels de reprographie de bureau et de gestion achat et vente de toute fourniture s'y rapportant dispense de formation professionnelle continue.
0_4666Z_Vente, location, maintenance de photocopieurs, neufs et Reconditionnés - fax - Imprimantes, scanners, solutions logiciels, Consomables, informatique et réseaux, téléphonie d'entreprise, multimédia.
0_4666Z_Le commerce et la distribution de produits et services Bureautiques, papeterie, fournitures de bureau et informatiques.
0_4666Z_Achat, vente de tout matériel de bureautique, informatique et télématique , envoi de données, transmissions d'information ainsi que le service après-vente et tous autres services s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4666Z_L'achat, la vente et la transaction en gros, demi-gros et détail, l'importation et l'exportation, la représentation de tout matériel, fournitures et mobiliers de bureau ou informatiques ou de tous autres petits mobiliers.
0_4666Z_Extension d'activité: agence commerciale.
0_4666Z_Achat importation vente location leasing entretien de tous matériels et équipements informatiques et Bureautiques ainsi que la fourniture venté location entretien de tous produits dérivés et accessoires pouvant être nécessaires à l'utilisation de Ces équipements.
0_4666Z_Négoce, distribution, maintenance, réparation de matériel d'impression, pièces et consommables et prestations associés.
0_4666Z_Commrce de gros de fournitures, de machines, d'équipements et de mobilier de bureau.
0_4666Z_Achat, vente, entretien et reparation de tout materiel de bureautique, achat et vente de mobilier de bureau
0_4666Z_Distribution de matériel de reprographie et de matériel informatique.
0_4666Z_Prestation de services et commercialisation de matériels et mobiliers de bureau, tous biens matériels d'équipement de bureau et meubles Meublants.
0_4666Z_Achat, vente, entretien, réparation de matériel bureautique ou informatique, de produits, d'accessoires, de fournitures de bureau et de papeterie , formation, assistance et conseil .
0_4666Z_Vente et service de matériel bureautique.
0_4666Z_Achat, vente, location de tout matériel, de mobilier, de fournitures de bureau et de bureautique.
0_4666Z_Commerce de gros de machines et équipements de bureau
0_4666Z_Négoce, achat, vente de mobilier, d'agencement, de matériel et de consommables dans le domaine de la bureautique , négoce d'articles de décoration intérieure et extérieure appliquée à l'habitation et aux bâtiments industriels et commerciaux .
0_4666Z_Toutes opérations commerciales, sur tous matériels de bureau, et notamment photocopieuses, fax, répondeurs. Tous négoces de fournitures de bureau. L'activité de copie-services.
0_4666Z_Commerce de gros et de détail de machines et équipements de bureau.
0_4666Z_Achat et vente de matériel bureautique spécialisé dans la 3D, achat et vente de systèmes informatiques et applicatifs, toutes prestations de maintenance et installation des matériels et systèmes susvisés.
0_4666Z_Cession de la clientèle pour l'activité de ventes, réparations de caisses enregistreuses.
0_4666Z_Négoce de fournitures et matériels de bureautique et informatique, service après-vente et entretien en ce compris les éléments incorporels.
0_4666Z_Négoce de produits de marquage et de fournitures de bureaux.
0_4666Z_Commerce de gros de mobilier de bureau, réception, stockage, livraison, montage toutes prestations de services se rapportant au mobilier d'habitat, de bureau, collectivité, d'hôtellerie, industriel et technique.
0_4666Z_Une partie de la clientèle rattachée à un fonds de vente de matériel informatique et bureaucratique, à l'exclusion de tout autre élément incorporel attaché à ladite clientèle, en particulier le droit au bail et le nom commercial, qu'elle possède et exploite.
0_4666Z_Commerce de machines, équipements de bureau, informatique et téléphonie ainsi que les accessoires, fournitures et services associés..
0_4666Z_Achat vente de produits de marquage tels que les tampons encreurs, matériel de bureau électrique type destructeurs agrafeuse, horodateur.
0_4666Z_Vente, service apres-vente de copieurs et de fax, copies a facon
0_4666Z_Achat et vente de papeterie, mobilier et fourniture de bureau, achat et revente de matériel, Reconditionné bureautique, informatique, téléphonie fixe et mobile, tous conseils toutes formations.
0_4666Z_Vente de produits et services liés à l'agencement des lieux de vente, de bureaux et d'habitation.
0_4666Z_Développement, commercialisation et distribution de livres électroniques ainsi que d'autres publications et produits assimilés.
0_4666Z_Achat vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits de bureautique, ainsi que tous leurs accessoires, leurs consommables et les services annexes .
0_4666Z_Commercialisation de tous produits et services de bureautique, communication et informatique.
0_4666Z_Branche complète d'activité consistant en les éléments incorporels liés à la diffusion vente et maintenance de traceurs et tables traçantes.
0_4666Z_Achat et vente en gros de mobilier de bureau d'occasion.
0_4666Z_Achat, vente de mobilier, de matériel de bureaux, de machines mécanographiques, comptables, de reprographie, de matériel informatique, de papeterie, de librairie , réparation, entretien de toutes machines à écrire et de matériel de bureau. Agencement de bureaux, installation, formation, maintenance de matériel informatique et de logiciels .
0_4666Z_Vente en gros de matériel de reprographie et audiovisuel.
