0_4666Z_Location, vente, réparation de tout matériel de bureau et de fournitures de bureau , location de machines à écrire ou à calculer. Gestion location, vente, réparation de tout matériel de bureau et de fournitures de bureau. Vente de produits décoratifs et démonstration de différentes étapes de la création .
0_4666Z_Achat, importation, exportation, négoce de tous les produits de la bureautique, de la machine à dicter, de l'informatique, péritéléphonie et tout autre moyen de communication ainsi que tous les services annexes.
0_4666Z_Achat et revente de tous materiels et fournitures pour la reprographie, pour l'imprimerie, pour l'informatique
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation de matériel de bureau, matériel électrique, électronique, articles cadeaux, maroquinerie, articles fumeurs, prêt-à-porter, montres, jouets, prise en gérance de sociétés ayant une activité d'isolation de matériaux, tubes, fabrication produits de lutte contre la pollution. Etudes, ingéniérie immobilière, marchand de biens, décoration, styliste. Achat, revente de biens d'occasion et objets de collection.
0_4666Z_Le conseil, l'assistance, la gestion, la vente de solutions liées aux problématiques de rangements, de stokage et d'archivage. L'achat et la revente de tout type de matériel de rangement, de stokages et d'archivages ; les suivis et coordination de chantiers ; le relevé de côtes et descriptif technique ; la réception de travaux.
0_4666Z_Exploitation y compris en franchise, de toutes activités de vente de fournitures, de mobilier et de matériel de bureau , prestations de services administratifs (photocopies, plastification, reliure), auprès des particuliers et des professionnels .
0_4666Z_Achat, vente de materiel et de mobilier de bureau : ainsi que la realisation de prestations concernant la bureautique
0_4666Z_La commercialisation en gros et au détail de tous produits et équipements relatifs à la bureautique et à l'équipement de bureaux.
0_4666Z_La distribution et la vente de matériels de bureau, la distribution et la vente d'outils Bureautiques, d'appareils pour la transmission, la reproduction ou le traitement des images, des périphériques d'ordinateurs, des équipements pour le traitement de l'information et les ordinateurs, des encres d'imprimerie et autres consommables.
0_4666Z_Vente de cartouches d'encre et laser à travers un réseau de détaillants et d'entreprises.
0_4666Z_Importation, distribution de matériel de traitement de l'information et toutes opérations connexes.
0_4666Z_Négoce, maintenance de tout matériel de photocopie, de reprographie ou de duplication et de leurs fournitures , toutes prestations de services y afférentes et service de photocopies .
0_4666Z_Vente bureautique informatique consommables informatiques.
0_4666Z_Tous articles concernant le secrétariat et la comptabilité.
0_4666Z_Vente de matériel, de consommables et de tous produits rattachés dans le domaine de la bureautique et de l'informatique , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires .
0_4666Z_Achat, vente en gros de machines de découpe de lettres adhésives, d'impression numérique, d'ordinateurs, de logiciels de découpes et de consommables , formation liée à ces activités. Agence commerciale ou représentation de tous produits, pour tous pays.
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureau, matériel informatique.
0_4666Z_Developpement, vente et commercialisation de systemes informatiques ainsi que de programmes et accessoires informatiques
0_4666Z_Tout l'equipement et tout l'ameublement de bureaux, fournitures, mise en place et installation de bureaux et de comptabilite, reparation et entretien de machines
0_4666Z_La distribution de tout équipement (vente et location) de matériel de bureau, bureautique, informatique et mobilier (notamment mobilier de direction et système de cloisonnement) la conception, l'aménagement, l'équipement de tout espace professionnel, salles ou locaux privés ou publics, le conseil dans Ces domaines, la distribution et l'installation de tout matériel de sécurité (et notamment destructeurs de documents et équipements liés au contrôle de monétique).
0_4666Z_La vente de produits de papeterie et consommables pour terminaux de paiement la vente de produits imprimés finis et semi finis le développement et la vente de tous logiciels et Progiciels spécialisés.
0_4666Z_ACHAT - VENTE DE FOURNITURES ET EQUIPEMENTS DE BUREAU - ACHAT, VENTE D'ARTICLES DE PAPETERIE ET LIBRAIRIE - ACTIVITE DE FORMATION EN MATIERE DE LOGICIELS ATTACHES OU NON AUX MATERIELS ET EQUIPEMENTS COMMERCIALISES.
0_4666Z_Achat, vente, négoce de tous biens mobiliers et de matériel de bureau , import-export d'articles de décoration et d'agencement .
0_4666Z_Négoce de matériel bureautique, prestations de services y assimilés, Import Export de tous objets, matériel, mobilier.
0_4666Z_Vente, location et prestations de services se rattachant aux matériels bureautiques, informatiques et de télécommunications ainsi que les services annexes s'y rattachant (prestations de conseil en implantation et audit).
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation de photocopieurs, de tout matériel de reproduction et autres équipements de bureau et accessoires et de manière générale de tout matériel informatique.
0_4666Z_Distribution, commerce de produits et de services bureautiques, informatiques ou de télécommunications , de systèmes d'impression, de reprographie, de consommables informatiques, de tous autres biens d'équipement ou de fournitures pour le bureau .
0_4666Z_Activité d'achat et la vente de matériel et consommables pour les imprimeurs numériques, les fournitures de bureau, de papeterie, de cartouche d'encre et d'une manière générale de commerce de gros d'équipement de bureau autre qu'ordinateurs et équipements périphériques.
0_4666Z_Commerce de gros et de détail de machines et équipements de bureau.
0_4666Z_Négoce de produits bureautiques et informatiques matériels et logiciels.
0_4666Z_Distribution, vente de fournitures de bureau, papeterie et tous produits se rapportant à l'informatique, vente de tous produits ou articles en collectivités.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau.
0_4666Z_La vente, la maintenance de photocopieur, imprimantes, systèmes d'impression et tout autre système s'y rapportant.
0_4666Z_Achat, vente de tous produits bureautique, photocopieurs de standard téléphonique informatique, et tout produits s'y rattachant mobilier et immobilier et de tous produits financiers.
0_4666Z_Commerce de mobilier et matériel de bureau, solutions d'impression, bureautique, reprographie, l'activité informatique, chat vente location de solutions d'impression.
0_4666Z_Vente, réparation, entretien de photocopieurs et de tous matériels et fournitures de bureau, informatique, prestation de services, papeterie, consommable et la formation liée aux activités ci-dessus.
0_4666Z_Vente, installation et réparation de caisses enregistreuses.
0_4666Z_Vente, réparation, prestations de services, de fournitures, de matériel, de mobilier de bureau, d'informatique et de bureautique et de tous produits auxiliaires.
0_4666Z_Achat d'une branche d'activité de fonds de commerce d'entretien et maintenance de matériel bureautique et de téléphonie professionnelle incorporée au fonds déjà existant 5 avenue Neil Armstrong 33700 Mérignac.
0_4666Z_Le commerce de gros de machines et d'équipement de bureaux l'Infogerance le commerce de gros d'ordinateurs et d'équipement périphérique l'import et l'export de tout produit non réglemente.
0_4666Z_Commercialisation, production, importation de produits, services de classement et d'organisation administrative.
0_4666Z_Toutes activités de négoces et entretien de maté- riels d'impression, copieurs, imprimantes, de ma- teriels informatiques et de machines de bureau en général ainsi qué la vente de tous produits consommables liés a cette activité.
0_4666Z_Import-export, vente, distribution, formation, commercialisation, entretien, réparation de toutes techniques, de moyens et de produits réglementés ou non.
0_4666Z_Vente de caisses enregistreuses, de produits et réalisation de prestations s'y rapportant , vente de matériel de photocopie, de bureautique, de mobilier de bureau, de consommables et activités annexes .
0_4666Z_La vente en gros et en détail de matériels et fournitures de bureautique, matériels de reprographie.
0_4666Z_Communication interne et externe des entreprises, vente, location et creations de produits et materiels audiovisuel, electronique, informatique et peripherique, informatique, mobiliers et consommables en fonction
0_4666Z_Articles de bureau, achat et vente de matériel destiné aux fabricants et négociants d'articles de bureau, pour les beaux arts et scolaires , plus généralement à toutes industries utilisatrices.
0_4666Z_Exploitation de la concession exclusive " Rank Xerox "
0_4666Z_Achat, vente et location de matériel bureautique.
0_4666Z_Commercialisation de produits de bureau et annexes, formation, conseil, fabrication et duplication de documents.
0_4666Z_En France et a l'étranger la distribution et la vente de fournitures de bureau de matériel de reprographie et informatique l exploitation commerciale promotionnelle technique et industrielle d'un département impression reprographie informatique.
0_4666Z_Vente, fourniture, distribution matériels bureautiques et industriels.
0_4666Z_Création, achat ou vente, prise ou mise en gérance et location ou exploitation de tous fonds d'achat , vente, location, installation et réparation de tout matériel bureautique, informatique et meubles se rattachant à la fourniture de bureau .
0_4666Z_Achat, vente, représentation, courtage et location de tout matériel d'équipement, machines et articles de bureau, maintenance , toutes activités de formation se rapportant à la bureautique, l'informatique, la connectique, la téléphonie aux applications de courants faibles et tous moyens de transmission.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureautique, de mobilier, de matériel et de fournitures de bureau.
0_4666Z_Achat, vente, import, export de tous matériels mobiliers et véhicules.
0_4666Z_Fonds de commerce de vente de système d'impression de codes barres.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau et accessoires.
0_4666Z_Achat, vente, distribution de mobiliers professionnels, d'équipement de stockage, de matériels d'aménagement de surface de vente, toutes prestations de conseil en organisation d'espace de vente ou de stockage, de formation et d'assistance commerciales, achat, vente de machines.
0_4666Z_Import-export, commercialisation, distribution, representation pour l'Europe et les prestations de services relatifs aux pieces detachees pour toutes marques de materiel reprographique : pour tout materiel informatique et bureautique
0_4666Z_La commercialisation par le biais de la vente ou de la mise en location via des maisons de financement de matériel de bureautique et informatique, maintenance.
0_4666Z_Aménagement et vente de mobilier de bureau.
0_4666Z_Commerce en gros et au détail de toute machine et équipement de bureau.
0_4666Z_Équipements, matériel professionnels, alimentaires ou non, négoce en gros ou au détail de tout matériel , fournitures, biens et équipement concernant l'équipement de la maison, des commerces, des industries et des bureaux. Tous distributeurs, matériel, équipements alimentaires ou non, ainsi que toutes prestations de services complémentaires à cette activité .
0_4666Z_Achat, vente de mobilier, de matériel de bureaux, de machines mécanographiques, comptables, de reprographie, de matériel informatique, de papeterie, de librairie , réparation, entretien de toutes machines à écrire et de matériel de bureau. Agencement de bureaux, installation, formation, maintenance de matériel informatique et de logiciels .
0_4666Z_Commerce venté de fournitures de bureau, papeterie, informatiques, mobilier, fournitures scolaires et toutes activités s'y rapportant.
0_4666Z_Tous matériels de bureau se rapportant plus spécialement à la reprographie informatique et organisation de bureau (vente en gros ou en détail, réparation, entretien de) (début   26.03.1994).
0_4666Z_Bureautique et toutes opérations connexes, accessoires et complémentaires, vente, location, entretien et réparation de matériel de bureau , reprographie .
0_4666Z_Achat, vente, location de tout matériel de bureau, bureautique et informatique, prise de participation, entretien, réparation, importation et exportation.
0_4666Z_Vente de matériel et de consommables de bureautique, de micrographie et de reprographie informatique , conseil, prestations de services et formation .
0_4666Z_Vente de matériel d'encaissement.
0_4666Z_Reproduction  à  façon.
0_4666Z_En France et dans tous pays, création, conception, marquage, impression d'objets et d'articles, notamment par imagerie numérique ou par tout autre système sur tous supports , y compris l'impression dans la masse sur aluminium anodisé ainsi que le négoce de ces articles et supports en magasins, ateliers, marchés et foires, à titre sédentaire et ambulant. Vente, achat de matériel bureautique ou informatique. Location, dépannage, formation, vente de consommables, papeterie et tous produits dérivés .
0_4666Z_Vente au detail de materiel et de mobilier de bureau
0_4666Z_Négoce de mobilier de bureau et de sécurité aménagement de bureau en sous traitance, négoce pour travaux d'impression.
0_4666Z_Cloisons intérieures aménagement de locaux professionnels, stockage, rayonnage, mobilier de bureau et industriel.
0_4666Z_Création et commercialisation de marques, de produits et de services.
0_4666Z_Négoce de mobilier de bureau et habitat.
0_4666Z_Toutes opérations concernant la bureautique, le mobilier et la décoration.
0_4666Z_Bureautique, négoce de tout matériel et de mobilier de bureau , assistance, maintenance, vente de toutes fournitures et de papeterie .
0_4666Z_Négoce de mobiliers, aménagement de matériels de bureau, reprographie, bureautique en général, en- tretien et réparation de ces matériels.
0_4666Z_Distribution et installation de matériel informatique essentiellement Hewlett Packard
0_4666Z_Vente de tous produits, matériels et consommables dans les domaines de la reprographie et de la bureautique en général, la maintenance et les services dans les mêmes domaines.
0_4666Z_Achat, vente, location, maintenance, réparation de matériel et mobilier de bureau, de matériel informatique, vidéo, photographie , achat, vente, fournitures de bureau .
0_4666Z_Vente, service apres-vente de copieurs et de fax, copies a facon
0_4666Z_Commerce de fournitures de bureau matériel de bureau, articles de papeterie, librairie, prestations informatiques.
0_4666Z_Achat, vente en gros et au détail de tout matériel de bureau, bureautique, informatique, de téléphonie, fournitures et papeterie , vente en gros et au détail de tous produits manufacturés et non réglementés. Conseil et management aux entreprises ainsi que la formation en informatique .
0_4666Z_Vente, distribution, promotion, location, reprographie, maintenance, réparation, formation et en général, toutes actions commerciales relatives aux produits de bureautique, de librairie, de papeterie , matériel, articles, fournitures et mobiliers de bureau, composants électroniques et tous dérivés industriels et de photocomposition. Création, acquisition, mise en location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, marques et brevets concernant ces activités. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4666Z_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine de la bureautique.
0_4666Z_Vente de mobilier de bureau, aménagement agencement d'espace de travail, accueil, bureau, assise, rangements, réunion,cloisons.
0_4666Z_Achat, vente de matériel de reprographie informatique et bureautique , ainsi que tous services aux entreprises ayant trait à ces domaines d'activité .
0_4666Z_Vente de fournitures et équipements de bureau, papeterie, mobilier et matériels informatiques.
0_4666Z_Représentation commerciale de I.S.S. INC. notamment promotion, commercialisation de licences d'utilisation de logiciels de I.S.S. INC. outre le support technique et la formation
0_4666Z_Commercialisation de tous produits et services de bureautique, communication et informatique.
0_4666Z_Fournisseur de matériels et logiciels, de personnalisation de cartes, solutions pour la personnalisation de cartes à puces et cartes d'identité nationale.Distribution en France des produits DATACARD CORPORATION.
0_4666Z_Commerce de gros (Interentreprises) de machines et équipements de bureaux, toutes solutions informatiques internes à l'entreprise, y compris entretien et maintenance des périphériques, audit, formation et conseil.
0_4666Z_Achat, vente de copieurs, de duplicopieurs, de logiciels et de tous produits bureautiques ou informatiques.
0_4666Z_Achat, vente de tout matériel de bureautique, informatique et télématique , envoi de données, transmissions d'information ainsi que le service après-vente et tous autres services s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4666Z_Representation commerciale d'un certain nombre d'entreprises, negoce de fournitures de bureaux et peri-informatiques toutes actions de formation
0_4666Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau, achats et ventes de matériels informatique, téléphonique et bureautique, prestations de services de réparation, livraison et maintenance.
