0_4666Z_Achat, vente, reprise et collecte de cartouches toner et jet d'encre neuves, déclassées ou périmées.
0_4666Z_Négoce, maintenance de matériel bureautique, matériel informatique matériel d'impression grand formât consommables et accessoires associés.
0_4666Z_Vente, distribution, promotion, location, reprographie, maintenance, réparation, formation et en général, toutes actions commerciales relatives aux produits de bureautique, de librairie, de papeterie , matériel, articles, fournitures et mobiliers de bureau, composants électroniques et tous dérivés industriels et de photocomposition. Création, acquisition, mise en location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, marques et brevets concernant ces activités. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4666Z_Négoce de fournitures et équipements de bureau, prestations de maintenance et assistance informatique.
0_4666Z_Le négoce d'équipements de bureau tels que les photocopieuses, les machines à écrire, les imprimantes ainsi que les accessoires, les consommables, les pièces de rechanges s' y rapportant et les autres produits techniques de toute nature.
0_4666Z_La commercialisation, la préparation, l'intégration, la maintenance sur site et les prestations associés( installation, formation, mise en service, centre d'appels, support technique) de matériels et solutions pour le traitement des espèces. L'achat, la vente, le service, la représentation, la commercialisation, la maintenance de tous équipements de comptage et de validation, de conditionnement de pièces, de jetons et de billets et plus largement de tout produit, système ou solution proposés sur le marché Européen par le groupe Glory ainsi que tous produits connexes, complémentaires et accessoiresLa prise de participations ou d'intérêts directe ou indirecte dans toute entreprise commerciale industrielle financière mobilière immobilière sous quelque forme que ce soit notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport souscription ou achat de titres ou droits sociaux fusion scission association en participation ou autrement la gestion de ces participations l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières la prestations de tous services administratifs financiers et de gestion à toutes sociétés faisant partie du même groupe de sociétés que la société la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets précités ou à tous objets similaires ou connexes notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tout moyen notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription ou achat de titres ou droits sociaux fusions alliances associations sociétés en participation groupements d'intérêt économique ou autres l'octroi de toutes cautions garanties et plus généralement toutes opérations autorisées aux termes de l'article L 511-7 3ème du code monétaire et financier..
0_4666Z_Achat vente diffusion représentation entretien et réparation de tous matériels de reprograhie de bureau et de gestion achat et vente de fournitures s'y rapportant dispense de formation profession- nelle continue toutes prestations de services et de conseils se rattachant à l'objet de la société.
0_4666Z_Achat, vente, location, négoce, réparation de matériel bureautique, secrétariat téléphonique , vente de fournitures de bureau, de papeterie, de hifi, de photographie, d'électroménager et de véhicules roulants. Formation de techniciens.
0_4666Z_Commerce et import - export de matériels Bureautiques, en gros et en détail, de machines et fournitures de bureau, d'appareils Électroniqes et informatiques, de pièces détachées Électroniqes et informatiques, d'objets décoratifs.
0_4666Z_Achat, vente de toutes fournitures, de matériel et de mobilier dans les domaines informatiques, bureautiques, électroniques et équipements de bureau , prestations de services interentreprises dans le domaine de l'assistance technique .
0_4666Z_Installation, maintenance, location et vente d'appareils monériques.
0_4666Z_Stockage du matériel et des fournitures, administration.
0_4666Z_En france et dans tous pays, commerce de gros, achats, ventes et fabrication de produits bureautiques, informatiques, multimédias, papeteries, fourniture de bureau. Prestation de services.
0_4666Z_Vente de matériel, de consommables de bureau et reprographie.
0_4666Z_Commrce de gros de fournitures, de machines, d'équipements et de mobilier de bureau.
0_4666Z_Distribution de materiel mecanique et electronique et developpement de logiciel
0_4666Z_En France et dans tous pays, création, conception, marquage, impression d'objets et d'articles, notamment par imagerie numérique ou par tout autre système sur tous supports , y compris l'impression dans la masse sur aluminium anodisé ainsi que le négoce de ces articles et supports en magasins, ateliers, marchés et foires, à titre sédentaire et ambulant. Vente, achat de matériel bureautique ou informatique. Location, dépannage, formation, vente de consommables, papeterie et tous produits dérivés .
0_4666Z_Toute activité de commerce de gros de machine et d'équipement de bureau.
0_4666Z_La distribution, la commercialisation, le négoce et la conception de matériels et systèmes de bureautique, informatique, reprographie; et audiovisuel et autres matériels et systèmes de ce type, neuf ou d'occasion, et de toutes pièces détachées.
0_4666Z_Vente, location de matériel de bureau, bureautique, connectique, informatique et électronique.
0_4666Z_La commercialisation en gros et au détail de tous produits et équipements relatifs à la bureautique et à l'équipement de bureaux.
0_4666Z_Import et Export des machines de bureau ventes en gros ventes sur internet des consommables d'imprimerie toutes activités non réglementées se rattachant a l'objet.
0_4666Z_Le négoce de mobilier et fournitures de bureau, équipements et matériels de bureau, cloisons, rayonnages de stockage, stores, matériels et logiciels informatiques, objets de décoration.
0_4666Z_Achat, vente, maintenance, import-export de matériel de vidéosurveillance et de matériel bureautique et informatique.
0_4666Z_Commerce de gros (Interentreprises) de machines et équipements de bureaux, toutes solutions informatiques internes à l'entreprise, y compris entretien et maintenance des périphériques, audit, formation et conseil.
0_4666Z_Vente, installation et réparation de caisses enregistreuses.
0_4666Z_Négoce de matériel et mobilier de bureau.
0_4666Z_Représentation commerciale dans les domaines de l'agencement et de l'aménagement destinés aux professionnels de la distribution.
0_4666Z_Distribution de fournitures de bureau, vente de mobilier de bureau et de matériel informatique.
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, maintenance de tout matériel informatique, imprimerie et communication, fournitures accessoires consommables.
0_4666Z_Vente, location de materiel bureautique et reprographique, commercialisation de consommables et mobiliers de bureau
0_4666Z_Import-export, commerce de mobilier et de matériel de bureau : conseil et aménagement de bureaux, architecture intérieure
0_4666Z_La branche de fonds de commerce de distributeurs de produits chauds et snacking, situés chez divers clients des dépatements du Nord et de Pas de Calais.
0_4666Z_Achat, vente aux entreprises de tous produits bureautiques : ainsi que tous consommables, fournitures s'y rattachant, tous materiels et mobiliers de bureau. Prestations de tous services dans le cadre de l'activite ci-dessus
0_4666Z_Aménagement d'espaces de travail au moyen d'achat, vente, commercialisation, location, distribution de bureaux et services, de mobiliers Scolairs et de collectivités, matériels mobiliers et fournitures médicales, mobiliers de gradin, de sécurité, Rayanages, cloisons et faux plafonds démontables et plus généralement en qualité de bureau d'étude la fourniture directe de toutes prestations afférentes à cet objet.
0_4666Z_La vente, l'après-vente et la vente par correspondance, dans le domaine du matériel de bureau, de fournitures et équipements, ainsi que électronique et informatique.
0_4666Z_Achat, vente, location de tous produits bureautiques ou informatiques, ainsi que de tous consommables et fournitures s'y rattachant , achat, vente, location de tout matériel et de mobiliers de bureau. Prestations de tous services dans le cadre des activités ci-dessus .
0_4666Z_Reproduction  à  façon.
0_4666Z_Commerce d'équipements de bureau, systèmes d'impressions, informatique, réseaux, solutions logicielles, la fourniture et la commercialisation de toutes prestations et de matériels relatifs à la maintenance et à l'entretien des équipements commercialisés.
0_4666Z_Recharges et vente de cartouche d'encre et Toners et toutes Activitées s'y rattachant.
0_4666Z_Négoce de produits bureautique et informatiques et dérivés, accessoires, assis- tance, formation, maintenance des systèmes et pro- duits se rapportant a la monétique , réparation et entretien de terminaux monetiques et de mobiliers monetiques - exercice de la profession d'agent commerciale.
0_4666Z_Vente de matériel informatique, de logiciels, assemblage et fabrication de matériel, formation.
0_4666Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la revente, la distribution, la location, la fabrication de tous matériels, accessoires et fournitures de bureau, d'imprimerie et photographie. Toutes prestations directement ou indirectement d'animation, de promotion et de conseil en organisation. Création, conception, composition et édition.
0_4666Z_Adjonction d'activité: services d'installation et de réparation.
0_4666Z_Achat, vente, location, entretien, de tous matériels informatiques et bureautiques et accessoires.
0_4666Z_La vente, le service après-vente et le conseil en bureautique, système d'impression et dématérialisation.
0_4666Z_Prestation de services, amenagement de bureau et commerce dudit matériel.
0_4666Z_Négoce de tous produits neufs ou d'occasion dans le domaine de la bureautique.
0_4666Z_Commerce de matériel de bureau, décoration en sous-traitance des espaces sur lesquels la société interviendra au niveau de la vente du mobilier , plus largement, la décoration et l'aménagement en sous-traitance de tous sites intérieurs ou extérieurs sur lesquels la société sera consultée. Participation aux règlements des conflits commerciaux par médiation commerciale .
0_4666Z_Commercialisation et distribution de produits bureautiques reprographiques et informatiques commercialisation et distribution de fournitures et de matériel de bureau.
0_4666Z_Commerce de gros de mobilier de bureau, réception, stockage, livraison, montage toutes prestations de services se rapportant au mobilier d'habitat, de bureau, collectivité, d'hôtellerie, industriel et technique.
0_4666Z_Vente de consommables et materiels informatiques neufs ou reconditionnes, maintenance et toutes fournitures annexes destinees
0_4666Z_L'achat la vente la maintenance de copieurs télécopieurs et plus généralement de tous matériels liés à la bureautique, à la téléphonie et à l'informatique, la société pouvant agir également comme intermédiaire, la vente et le courtage en gros ou en demi-gros et détail, l'exportation de tous appareils et accessoires audio visuels, l'achat la vente et le courtage en gros, demi-gros et détail de tous articles, fournitures et équipements pour établissements scolaires et bureaux, le façonnage et la duplication de tous documents; toutes prestations de services afférentes à, l'utilisation du matériel vendu, l'équipement et l'aménagement de tous locaux, la mise à disposition ou la location de ces mêmes matériels; la vente ou la location de tous fichiers ainsi que toutes prestations s'y rapportant, la fourniture de toutes prestations de services dans ces domaines, et notamment en matière d'organisation de stages de formation ou de séminaires.
0_4666Z_Création, achat ou vente, prise ou mise en gérance et location ou exploitation de tous fonds d'achat , vente, location, installation et réparation de tout matériel bureautique, informatique et meubles se rattachant à la fourniture de bureau .
0_4666Z_Achat, vente, import-export de machines, de matériel, de fournitures de bureau ou autres , commerce en gros ou au détail de matériel et de fournitures pour l'imprimerie et la reproduction de documents. Toute formation liée, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4666Z_Équipements, matériel professionnels, alimentaires ou non, négoce en gros ou au détail de tout matériel , fournitures, biens et équipement concernant l'équipement de la maison, des commerces, des industries et des bureaux. Tous distributeurs, matériel, équipements alimentaires ou non, ainsi que toutes prestations de services complémentaires à cette activité .
0_4666Z_Négoce réparation location d'appareil et instruments de pesage caisse enregistreuses machines à calculer équipement pour le traitement de l'information et des Ordinnateurs terminaux de paiement télécopieur répondeur enregistreur ainsi que tout matériel se rapportant à la bureautique et articles de bureau. Vente et installation de matériel de surveillance, formation professionnelle liée à l'activité principale de la société.
0_4666Z_Achat, vente au détail de matériel bureautique, achat, vente, service après vente, réparation de matériels électroniques et informatiques.
0_4666Z_Vente d'outils de gestion (caisse tactile et solution d'encaissement) et matériels pour le secteur CHR, de terminaux de paiements électronique, d'accessoires, de consommables et prestations de services, maintenance, réparation et formation.
0_4666Z_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine de la bureautique.
0_4666Z_Achat, vente, négoce de tous biens mobiliers et de matériel de bureau , import-export d'articles de décoration et d'agencement .
0_4666Z_Commerce de gros de machines et équipements de bureau
0_4666Z_Tous services destinés aux entreprises dans le domaine commercial et administratif ainsi que l'activité de négociant en tous produits neuf ou d'occasion.
0_4666Z_Achat, vente en gros de machines de découpe de lettres adhésives, d'impression numérique, d'ordinateurs, de logiciels de découpes et de consommables , formation liée à ces activités. Agence commerciale ou représentation de tous produits, pour tous pays.
0_4666Z_Fabrication et distribution de produits de bien être( Couette en soie, Lunettes écrans, nuit, Jour, Lunettes anti fatigues, Surlunettes Solaire, Porte-lunettes, Brosse à dents,Patch S protection anti-ondes, BIOAIRNAT anti odeur, Nettoyant Dégraissant, Nettoyant sans eau,Détachant Chewing-Gumm , Micro Fibres NETSANS'O, Anti-vol pour magasin
0_4666Z_Entretien et maintenance de photocopieurs
0_4666Z_La distribution de matériels bureautiques, informatiques et consommables, le conseil dans la mise en place de solutions et la réalisation de services dans les domaines de la bureautique et de l'informatique.
0_4666Z_Tant en France qu'à l'étranger toutes opératons pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, la location et autres contrats similaires de tout matériel de reprographie, traitement de texte, ordinateurs, tous appareils bureau. Achat, vente, location et autres contrats similaires de tous mobilier de tout matériel informatique, l'organisation, la conception, la gestion et la maintenance de réseaux informatiques sites web, l'hébergement et le stockage de données ainsi que la vente de tous produits matériels articles, accessoires se rapportant à cette activité.
0_4666Z_La commercialisation, l'importation et l'exportation de tous appareillages Domotiques et accessoires associés.
0_4666Z_Bureautique et reprographie.
0_4666Z_Vente de machines et meubles de bureau et accessoires, imprimerie tirages de plans, duplication et activités annexes et ventes de tous articles de papeterie et fournitures de bureau.
0_4666Z_Fournisseur de matériels et logiciels, de personnalisation de cartes, solutions pour la personnalisation de cartes à puces et cartes d'identité nationale.Distribution en France des produits DATACARD CORPORATION.
0_4666Z_Vente de matériels informatiques neuf ou d'occasion téléphoniques.
0_4666Z_Vente, fourniture de mobilier de bureau, y compris d'accessoires et de décorations diverses , import-export de produits d'ameublement et de toute décoration d'art. Audit en conseil et en organisation de l'espace de travail .
0_4666Z_Fourniture de matériel et de consommables pour réseaux informatiques , installation et fourniture de logiciels. Formation et maintenance dans ce domaine .
0_4666Z_Intermédiaire de commerce venté d'emballages en gros, demi-gros et détail. commerciliation de fournitures de bureau de produits d'entretien d'éléments de décoration. activité la plus importante   servir d'intermédiaire de commerce et gérer les services commerciaux.
0_4666Z_Vente, location et maintenance de matériels bureautique.
0_4666Z_Achat, vente, négoce, import, export de matériel bureautique, informatique, téléphonie, consommables, négoce et courtage de déchets dangereux et non dangereux, transport par route et pour elle-même de déchets dangereurx et non dangereux, à l'exclusion de toute activité de transport public de marchandises.
0_4666Z_Papeterie, négoce de materiels et mobiliers de bureau.
0_4666Z_Commercialisation, production, importation de produits, services de classement et d'organisation administrative.
0_4666Z_Commercialisation de produits de bureau et annexes, formation, conseil, fabrication et duplication de documents.
0_4666Z_Vente en gros et au détail de tout matériel de bureautique.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau.
0_4666Z_Vente, entretien, location de tous matériels de bureaux d'informatique, bureautique, murs d'image et solutions, agencement intérieur..
0_4666Z_Vente au detail de materiel et de mobilier de bureau
0_4666Z_Achat, revente de terminaux de point de vente, de logiciels, d'accessoires et de fournitures , entretien de ce matériel. Agent commercial pour le secteur des télécommunications .
0_4666Z_Vente et entretien de matériel bureautiques.
0_4666Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, la commer- cialisation sous toutes ses formes de tous pro- duits bureautiques, reprographiques, informatiques et périphériques y compris le mobilier de bureau, les fournitures et les consomables.
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureau telles que les photocopieuses, Télécopieurs et de tous produits Bureautiques, informatiques, télécommunications, consommables, logiciels, de tous matériels et mobilier de bureau.
0_4666Z_Achat, vente, import-export de matériel et de fournitures de bureau , plus généralement, toutes activités ayant un rapport avec la bureautique et l'informatique, qu'elles soient commerciales, industrielles ou de prestations de services. Commerce en gros de matériel informatique .
0_4666Z_Achat vente de mobiliers de bureau et accessoirement d'autres mobiliers.
0_4666Z_La commercialisation de produits informatiques, consommables, Bureautiques et entretiens, produits dérivés, matériels Bureautiques ainsi que toutes prestations de services, la mise en relation en tant qu'intermédiaire des clients et fournisseurs en vue de prestations de services et Apporteurs d'affaires.
0_4666Z_Achat, vente, location, façonnage de matériel de bureau et de traitement de courrier.
0_4666Z_Vente de fournitures de bureau ou d'informatique, de meubles de bureau, d'agencements et de cadeaux d'entreprise , représentation commerciale, vente de tous produits, de fournitures et/ou de services nécessaires au développement durable. Installation, création, acquisition, location, exploitation, prise ou mise en gérance de toutes agences, succursales ou de maisons d'achat et de vente .
0_4666Z_Matériel et mobilier de bureau fournitures et photocopieurs
0_4666Z_Commerce en gros d'équipements bureautiques.
0_4666Z_Négoce et prestations électromécaniques.
0_4666Z_Représentation, commercialisation ainsi que le suivi des opérations après vente ou de location de tous matériels et produits électroniques informatiques, Bureautiques, activités de conseils et de formation.
0_4666Z_Vente de matériel, de mobilier de bureautique, informatique, de logiciels, de consommables, de fournitures de bureau, de photographie et de vidéo , ainsi que tous services, reprographie et mise en configuration .
0_4666Z_Vente de mobilier et de matériel de bureau, de matériel et de fournitures pour l'informatique, la bureautique et la télématique , d'articles de classement et d'organisation, de toutes fournitures pour bureaux, entreprises, collectivités, par tous moyens et plus spécialement par correspondance.
0_4666Z_L'import-Export, l'achat, la vente de matériel bureautique en gros et informatique, produits de consommation courante, meubles, bureaux.
0_4666Z_Exploitation de la concession exclusive Xerox, commerce de gros matériels bureautiques et consommables
0_4666Z_Conception, réalisation, vente de tous équipements de bureaux , de toutes installations concernant la bureautique, le classement, la gestion documentaire et le traitement de l'information .
0_4666Z_Achat, vente prestations de services informatiques.
0_4666Z_Achat et vente de caisses enregistreuses billeterie, négoce de matériels et fournitures pour brasserie maintenance de matériels de brasserie chambres froids comptoirs réfrigérés, plomberie sanitaire chauffage electricité electroménager .
0_4666Z_Commerce de gros d'autres machines et équipement de bureau.
0_4666Z_La vente, la location, la maintenance de tout matériel bureautique et informatique, prestation de conseils et formation, vente de produits manufacturés et non manufacturés.
0_4666Z_Le commerce de machines, d'unités, de composants, de logiciels et de produits de consommation, notamment concernant le secteur de l'imprimerie, l'entremise d'affaires ainsi que la prestation de services y afférente.
0_4666Z_Vente de papeterie, matériel informatique, librairie et loisirs créatifs.
0_4666Z_La distribution de matériels bureautiques informatiques et consommables le conseil dans la mise en place de solutions et la réalisation de sciences dans les domaines de la bureautique et de l'informatique.
0_4666Z_Un fonds de commerce de bureautique. (hors droit au bail).
0_4666Z_Matériel de bureaux, armoire, banque d'accueil, cloison de bureau, meuble de classement.
0_4666Z_Commerce de gros machines et équipements de bureaux.
0_4666Z_Achat, vente, distribution, la location, la location précaire, la maintenance, l'assistance et la promotion de tout mobilier et matériel de bureau de toute nature, quels qu'en soient la forme, le contenu, la présentation ou l'usage, la négoce de matériels informatiques et services.
0_4666Z_Fabrication de consommables informatique pour imprimantes et fax (laser / jet d'encre).
0_4666Z_Holding gestion contrôle de participations.
0_4666Z_Achat, vente, import, export de tous matériels mobiliers et véhicules.
0_4666Z_Achat, vente, location, import-export de tout matériel de bureautique, mobilier de bureau, neufs ou d'occasion, ainsi que tous consommables et tous accessoires s'y rapportant.
0_4666Z_Achat, vente de matériel de reprographie, d'informatique, de matériel d'impression, de télécommunication et de bureautique.
0_4666Z_Matériels, fournitures se rapportant à la reprographie, bureautique (photocopieurs)
0_4666Z_Fourniture de reprographie, imprimerie, bureaux, informatique (vente de tout matériel et). Réparation desdits matériels.
0_4666Z_Achat vente de produits service auprès des entreprises et ce par ts moyens installation maintenance import et export de ts produits matériels consommables bureautique informatique télécommunication ainsi que Ttes activités s'en rapprochant conseil aux entreprises en organisation gestion achats marketing Ttes autres prestations de services S'y rapportant conception réalisation fabrication édition production Comm Etc.
0_4666Z_Vente en gros de matériel, de fournitures de bureau, de publications et imprimerie en sous-traitance.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) de machines et mobilier de bureau, fournitures et consommables de bureau, matériels, périphériques, logiciels et services informatiques, équipements et services de télécommunication.
0_4666Z_Exploitation, le conseil, la vente de produits liés à l'imprimerie, du packaging et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4666Z_Etude, conseil, fabrication, installation, achat et vente de mobilier de bureau et d'environnement bureautique, agencement d'espace bureautique, depot et vente de tous materiel de bureau et du mobilier en general et d'une maniere generale tout ce qui se rapportera la bureautique
0_4666Z_Vente, location matériel bureautique.
0_4666Z_Négoce d'articles, fournitures, produits, matériels, mobiliers de bureaux et en particulier la papeterie, bureautique, informatique et mobiliers de bureaux.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce Interentreprise), d'autres machines et équipement de bureau.
0_4666Z_Commercialisation et service après-vente de matériel bureautique.
0_4666Z_Cession de la clientèle pour l'activité de ventes, réparations de caisses enregistreuses.
0_4666Z_Commerce en gros et au détail d'équipement bureautique et électronique, prestations de services, imprimerie et négoce international.
0_4666Z_Extension d'objet social : acquisition de la clientele, de l'outillage, du materiel, ainsi que du stock
0_4666Z_La commercialisation, le reconditionnement, le dépannage de tous matériels et équipements de bureau, le copie service.
0_4666Z_Matériel d'imprimerie, impression, création, quincaillerie, import-export et toute activité se rattachant.
0_4666Z_Représentation commercialisation entretien Sav location de tous matériels et produits électroniques informatique ou bureautique toutes activités de formation et de conseil.
0_4666Z_Negoce de materiel de bureau et d'accessoires, ainsi que de tous elements s'y rapportant, maintenance dudit materiel
0_4666Z_Négoce de papeterie, mobilier de bureau, bureautique informatique et services. Négoce de maroquinerie et la reprographie.
0_4666Z_La mise à disposition,la location,la vente,la maintenance,la réparation, l'achat,l'importation l'exportation de matériels d'impressions numériques,duplication,reprographie et tous procédés à venir et toutes activités.
0_4666Z_Le conseil, l'assistance, la gestion, la vente de solutions liées aux problématiques de rangements, de stokage et d'archivage. L'achat et la revente de tout type de matériel de rangement, de stokages et d'archivages ; les suivis et coordination de chantiers ; le relevé de côtes et descriptif technique ; la réception de travaux.
0_4666Z_Partie d'activité concernée Location de matériel bureautique avec fourniture de consommables et prestations d'entretien dites "BU PRINTING".
0_4666Z_Import-Export, vente et diffusion de tous produits et de tous types de médias - conception, vente, location, vente de produits audiovisuels et télématiques. Saisie traitement et développement informatique.
0_4666Z_Achat vente de produits de marquage tels que les tampons encreurs, matériel de bureau électrique type destructeurs agrafeuse, horodateur.
0_4666Z_Négoce de matériel bureautique, informatique et mobilier, formation des adultes ou continue et conseil en système informatique.
0_4666Z_La vente en gros ou au détail de tous matériels et de toutes fournitures de bureau notamment mobilier, papeterie, photocopies, tampons, reliures et tous accessoires liés à cette activité.
0_4666Z_La vente de produits de papeterie et consommables pour terminaux de paiement la vente de produits imprimés finis et semi finis le développement et la vente de tous logiciels et Progiciels spécialisés.
0_4666Z_Distribution, commerce de produits et de services bureautiques, informatiques ou de télécommunications , de systèmes d'impression, de reprographie, de consommables informatiques, de tous autres biens d'équipement ou de fournitures pour le bureau .
0_4666Z_Un fonds de commerce de négoce et location de tout matériel de bureautique et toutes prestations de services en matière de bureautique, se rapportant notamment aux activités de négoce de "grand format" et de systèmes d'encaissement, à l'exclusion des activités se rapportant aux photocopieurs.
0_4666Z_Commerce de solutions numériques, conseil et service.
0_4666Z_Commerce de matériel reprographique et bureautique.
0_4666Z_Négoce de fournitures industrielles et de mobiliers envers tant les professionnels que les particuliers.
0_4666Z_L'imprimerie, la reproduction d'images, la bureautique et l'informatique.
0_4666Z_Vente, location, prestations de services, formation dans le domaine de la communication visuelle et du multimédia.
0_4666Z_Négoce de tous produits destinés à l'equipement intérieur, exterieur de bureaux ou/et d'habitations, notamment des cheminées et foyers sans conduits, inserts et autres, ainsi que tout ce qui touche à la décoration, design de mobilier intérieur et extérieur, prestations de services dans le cadre des énergies renouvelables, prestations de services aux entreprises portant sur l'organisation et la stratégie industrielles et commerciales.
0_4666Z_Commerce, maintenance de matériel bureautique et informatique , entretien, vente de matériel bureautique et informatique, neuf ou d'occasion .
0_4666Z_Négoce, installation, maintenance, location et service après-vente de matériel de bureautique.
0_4666Z_En France et à l'étranger la distribution de presses à balles et de broyeurs de documents de toute nature ainsi que d'autres produits de la même catégorie ou d'une catégorie semblable, l'entretien et la réparation des appareils ci-dessus.
0_4666Z_Achat, vente, location de toutes machines de bureau, d'ensembles de gestion, ainsi que de fournitures de bureau et d'accessoires.
0_4666Z_Vente de matériel et de consommables de bureautique, de micrographie et de reprographie informatique , conseil, prestations de services et formation .
0_4666Z_Commerce de machines de bureau et matériel informatique, distribution, commercial, négoce, conception de matériel et système de bureautique, informatique et Reprographique et autres matériels et systèmes de ce type, neufs ou d'occasion et de toutes pièces détachées correspondantes. toutes prestations de services s'y rattachant et notamment, la maintenance, réparation, conditionnement, reconditionnement, et la formation.
0_4666Z_Négoce de tous produits et supports d'impression et de fournitures accessoires,tous travaux d'impression,négoce et services liés aux prestations et matériel informatique,la vente de consommables.
0_4666Z_Gestion d'espaces publicitaires sur tous supports, promotion de vente en ligne , vente ou location de tous services liée à internet, de tous supports télématiques et informatiques .
0_4666Z_Vente de caisses enregistreuses - matériel - mobilier de bureau et en général tout le matériel d'équipement de bureau ainsi que tout matériel électronique chaînes Hifi télévisions équipement maison articles de loisirs et de sport textile habillement ameublement fournitures industrielles, papeterie téléphonie optique outillage équipement automobile antiquités bijoux fantaisie montres céramique à l'exception de véhicules.
0_4666Z_Vente de cartouches d'encre et laser à travers un réseau de détaillants et d'entreprises.
0_4666Z_Négoce de tous produits nécessaires à la papeterie et à la bureautique ainsi qu'à l'imprimerie. Vente de service liée à la papeterie.
0_4666Z_Négoce, réparation, maintenance de photocopieurs et de télécopieurs professionnels.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau et tables de dessin à plan, sièges dessins techniques.
0_4666Z_Une partie de la clientèle rattachée à un fonds de vente de matériel informatique et bureaucratique, à l'exclusion de tout autre élément incorporel attaché à ladite clientèle, en particulier le droit au bail et le nom commercial, qu'elle possède et exploite.
0_4666Z_Distribution de matériel de bureau, stockage et façonnage.
0_4666Z_Vente en gros et au détail de fournitures, de papeterie, de matériel et de mobilier de bureau, de produits de communication et d'équipement pour le foyer.
0_4666Z_Vente de cartouches et recharges d'encre, vente d'accessoires, vente au siège social et point de vente.
0_4666Z_Branche de fonds de commerce de negoce maintenance et entretien de materiel de reprographie et notamment de photocopieurs imprimantes telecopieurs scanners.
0_4666Z_Société holding, gestion de services administratifs, comptables et financiers, toutes prestations de services administratifs informatiques logistiques et techniques. Exploitation de la concession exclusive XEROX THE DOCUMENT COMPANY sur le territoire défini dans le contrat.
0_4666Z_Commercialisation de matériel pour le secteur de l'informatique et de la télécommunication , vente par correspondance, tant aux particuliers qu'aux professionnels, de tous types de services ou de produits .
0_4666Z_Vente de matériel, prestations de conseil en informatique et en bureautique , mise en place de développement de logiciels et de systèmes d'informations .
0_4666Z_Commerce de gros de machines et équipements de bureau.
0_4666Z_L'équipement de bureaux et de toutes surfaces commerciales, ameublement, décoration auprès des sociétés et des particuliers, vente de mobiliers de bureau.
0_4666Z_Achat vente location matériels de reprographie matériels bureautiques matériels informatiques consommables informatiques et bureautiques.
0_4666Z_Commerce de détail bureautique, informatique, librairie, papeterie.
0_4666Z_Diffusion, commercialisation d'équipements de bureaux et de bureaux d'études.
0_4666Z_Import, export, création, achat, vente, réparation de tous produits et biens d'équipements et matériels Bureautiques pour l'industrie, la construction et la décoration.
0_4666Z_Achat, vente, location, formation, réparation et maintenance de matériel, mobilier de bureau, bureautique informatique et logiciels, neufs ou remis en état ou d'occasion et tout équipement annexe, téléphonie ( matériel et maintenance ).
0_4666Z_Négoce de produits bureautiques et informatiques matériels et logiciels.
0_4666Z_Vente en gros de fournitures et mobiliers de bureau ainsi que toutes fournitures assimilées.
0_4666Z_Exploitation y compris en franchise, de toutes activités de vente de fournitures, de mobilier et de matériel de bureau , prestations de services administratifs (photocopies, plastification, reliure), auprès des particuliers et des professionnels .
0_4666Z_Importation exportation de tous matériels ayant trait à la reproduction à la duplication dit graphique, achat, vente, représentation de tous produits consommables et de tous matériels nécessaires aux entreprises industrielles notamment dans le domaine de la découpe du conditionnement, la distribution et la transformation de matériaux et d'accessoires pour l'industrie de la confection. L'acquisition et la gestion de tous biens et droits de nature immobilières et notamment de tous immeubles industriels et commerciaux.
0_4666Z_Achat, importation, vente, location, leasing, entretien de tous materiels et equipements informatiques et bureautiques, ainsi que la fourniture, vente, location et entretien de tous produits derives et accessoires pouvant etre necessaires a l'utilisation de ces equipements, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites, creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tout fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activites specifiees
0_4666Z_Vente matériels et fournitures de bureau, dépannage toutes marques, installation de matériels informatiques et bureautiques aux effets ci-dessus, la création, l'acquisition, la prise en location-gérance et l'exploitation de tout fonds artisanal ou commercial ayant trait a ces activités.
0_4666Z_Développement, commercialisation et distribution de livres électroniques ainsi que d'autres publications et produits assimilés.
0_4666Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la distribution, la maintenance, la réparation, la location et l'entretien de matériels destinés aux entreprises, et, plus particulièrement, de matériels de bureautique, de systèmes d'impression, de reprographie, ainsi que de matériels, solutions et logiciels informatiques, et tout autre matériel se rapportant à la communication interne ou externe des entreprises, d'audit et de conseil documentaire. Les secteurs géographiques de la Mayenne (53), Sarthe (72) et Orne (61) étant exlus de la cession.
0_4666Z_Négoce de fournitures de bureau, mobilier de bureau, matériel de bureau et accessoires, matériel informatique, numérique, périphériques et accessoires, reprographie, composition, infographie et tous travaux s'y rapportant.
0_4666Z_Commerce et entretien de materiel bureautique, informatique, ainsi que toutes prestations de services
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureau, matériel informatique.
0_4666Z_Import-export, vente, distribution, formation, commercialisation, entretien, réparation de toutes techniques, de moyens et de produits réglementés ou non.
0_4666Z_Bureautique et vente de matériel de bureau.
0_4666Z_Le négoce, L'import, Export de matériels de bureau, bureautique, informatique, périphériques et accessoires.
0_4666Z_Matériel, mobilier de bureau, articles de papeterie, de bureau, matériel informatique et logiciels , conseil, études, conception, formation, assistance technique en bureautique, en informatique et en télématique .
0_4666Z_La société à pour objet le commerce de gros et d'équipements de bureau de télécommunications d équipements Infomatiques et le commerce de gros de matériels d équipements.
0_4666Z_Achats vente et location de matériels bureautique, copieurs et imprimantes, et matériels informatique, écrans muraux et plus généralement tout matériel servant le traitement, la visualisation et le stockage des documents d'entreprises, maintenance et réparation des dits matériels, la commercialisation et la mise en place d'audits.
0_4666Z_Vente de materiel et de fournitures de bureautique, d'informatique y compris les produits consommables
