0_4666Z_Achat vente location de matériel de bureautique, matériels informatiques et de bureau, logiciels, aménagement de bureau, conseils en installation de réseaux, hébergement de sites, maintenance s'y rattachant et tous autres services informatiques liés aux nouvelles technologies, toutes Prestationss de services afférentes à ces activités.
0_4666Z_Toutes opérations commerciales, sur tous matériels de bureau, et notamment photocopieuses, fax, répondeurs. Tous négoces de fournitures de bureau. L'activité de copie-services.
0_4666Z_Agent commercial sur tous produits ou services , import-export, distribution, vente, achat, conception, études, réalisation, location de matériel informatique, télécom, de leurs périphériques et systèmes de surveillance de tous types. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Maintenance informatique ou bureautique, ingénierie informatique, conseil et formation en relation avec l'informatique ou la bureautique .
0_4666Z_Achat, vente au détail de matériel bureautique, achat, vente, service après vente, réparation de matériels électroniques et informatiques.
0_4666Z_Service après-vente et commercialisation de machines à relier et façonner le texte.
0_4666Z_Achat, vente, import-export, fabrication, représentation de mobilier et de matériel de bureau.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau et tables de dessin à plan, sièges dessins techniques.
0_4666Z_La distribution de matériels bureautiques, informatiques et consommables - le conseil dans la mise en place de solutions et la réalisation de services dans les domaines de la bureautique et de l'informatique - et plus généralement, la réalisation de toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières susceptibles d'entrer dans le cadre de l'objet ou d'en faciliter l'extension et le développement.
0_4666Z_Toute activité de commerce de gros de machine et d'équipement de bureau.
0_4666Z_Assistance, conseil et formation aux entreprises dans la conduite de leurs affaires ; toutes prestations de services au profit des sociétés du groupe ; forme par les filiales, la prise de participation, leur gestion et cession.
0_4666Z_Négoce d'articles, fournitures, produits, matériels, mobiliers de bureaux et en particulier la papeterie, bureautique, informatique et mobiliers de bureaux.
0_4666Z_Achat, vente en gros de machines de découpe de lettres adhésives, d'impression numérique, d'ordinateurs, de logiciels de découpes et de consommables , formation liée à ces activités. Agence commerciale ou représentation de tous produits, pour tous pays.
0_4666Z_Vente de matériels informatiques neuf ou d'occasion téléphoniques.
0_4666Z_Vente de mobilier machines fournitures de bureaux.
0_4666Z_Négoce, maintenance de matériel bureautique, matériel informatique matériel d'impression grand formât consommables et accessoires associés.
0_4666Z_Négoce de mobilier et de matériel de bureau et prestations logistiques afférentes.
0_4666Z_Fonds de commerce de vente de système d'impression de codes barres.
0_4666Z_Commercialisation, distribution d'équipements bureautiques, d'imprimantes, de copieurs, de fax, de scanners et de produits annexes à ces équipements , consommables d'équipements et logiciels informatiques. Prestations de services d'installation, de maintenance, de formation et de conseil dans ces activités .
0_4666Z_Achat et vente de papeterie, mobilier et fourniture de bureau, achat et revente de matériel, Reconditionné bureautique, informatique, téléphonie fixe et mobile, tous conseils toutes formations.
0_4666Z_Partie d'activité concernée Négoce, location de toutes fournitures, papeteries, mobilier, machines et accessoires de bureau.
0_4666Z_La vente, la maintenance de photocopieur, imprimantes, systèmes d'impression et tout autre système s'y rapportant.
0_4666Z_Négoce de mobiliers, aménagement de matériels de bureau, reprographie, bureautique en général, en- tretien et réparation de ces matériels.
0_4666Z_Achat vente commission courtage de matériel mobilier et équipement de bureau neuf ou occasion fournitures et accessoires de bureau Conception et commercialisation de logiciels de systèmes informatiques et bureautiques formation professionnelle.
0_4666Z_En France et à l'étranger la distribution de presses à balles et de broyeurs de documents de toute nature ainsi que d'autres produits de la même catégorie ou d'une catégorie semblable, l'entretien et la réparation des appareils ci-dessus.
0_4666Z_Conception, création, réalisation de documents graphiques, de sites Internet et Intranet , vente en gros et au détail de matériel bureautique, informatique, télécommunication et formation. Négoce de tous produits non réglementés et négoce de matériel roulant.
0_4666Z_Vente de fournitures de bureau, de bureautique, de papeterie, d'informatique et vente de mobilier.
0_4666Z_Commercialisation de matériel bureautique, de photocopieurs, de télécopieurs et de produits informatiques, de consommables et de tous produits se rapportant à la bureautique .
0_4666Z_Achat importation vente location leasing entretien de tous matériels et équipements informatiques et Bureautiques ainsi que la fourniture venté location entretien de tous produits dérivés et accessoires pouvant être nécessaires à l'utilisation de Ces équipements.
0_4666Z_Un fonds de commerce de bureautique. (hors droit au bail).
0_4666Z_Distribution de produits et d'accessoires informatiques.
0_4666Z_Importation et exportation de tous matériels d'im- pression de photographie de reprographie et tous les accessoires nécessaires à l'exploitation de ces matériels gestion des biens de la société.
0_4666Z_Vente en gros de matériel de reprographie et audiovisuel.
0_4666Z_Diffusion sous forme de négoce ou de représentation d'équipements pour bureaux et locaux professionnels , de mobilier, de matériel à usage professionnel ou d'habitation et prestations de services se rapportant à l'objet ci-dessus .
0_4666Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, distribution, représentation, ingénierie sous toutes formes, de tous produits , de matériel, de systèmes de sécurité de l'entreprise et du particulier, de tous produits, de matériel et de systèmes informatiques .
0_4666Z_L'exploitation du commerce de vente achat réparations de tous articles de bureau de toutes machines de bureau de tous mobiliers de bureau sans limitation ni réserve l'organisation de bureau toutes opérations de représentations commission et courtage relativement aux produits énoncés ci dessus la détention et la gestion de tous titres négociables ou valeurs mobilières de toutes sociétés quelque soit leur forme ou leur objet social le controle des sociétés dans lesquelles des participations seront détenues le conseil et l'assistance auprès desdits entreprises sous quelques forme que ce soit.
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureaux - Matériel informatique - Prestations de services liées aux dites activités - Revente de lien haut débit - Voix sur Ip - Lien Télécom voix et data (ceci dans trois domaines d'intervention  informatique, bureautique, services).
0_4666Z_Vente de fournitures et matériel de bureau, bureautique, téléphonie, informatique, reprographie.
0_4666Z_Négoce de fournitures et équipements de bureau, prestations de maintenance et assistance informatique.
0_4666Z_La vente aux entreprises de matériels de fournitures et de consommables pour la bureautique la reprographie et l'informatique et l'achat, la vente, l'installation et la location de matériel audiovisuelle professionnel .
0_4666Z_Commercialisation et distribution de produits bureautiques reprographiques et informatiques, commercialisation consommables bureautiques, solutions d'archivage et de gestion électronique du document, vente de matériel, articles fournitures et mobiliers de bureau.
0_4666Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception, fabrication, achat, vente et import-export de matériel, meubles, machines et accessoires pour l'équipement des bureaux, des magasins, des collectivités et des usines .
0_4666Z_Achat et revente en gros et au detail, montage, maintenance, livraison de materiel de bureau, produits des industries diverses conseil entreprise activité d'agent commercial.
0_4666Z_Commerce d'équipements de bureau, systèmes d'impressions, informatique, réseaux, solutions logicielles, la fourniture et la commercialisation de toutes prestations et de matériels relatifs à la maintenance et à l'entretien des équipements commercialisés.
0_4666Z_Récupération, négoce, import, export de cartouches d'imprimantes, de cartouches de photocopieurs, de téléphones mobiles, pour recyclage.
0_4666Z_Diffusion d'équipements de bureau, copieurs, télécopieurs, systèmes informatiques, tous travaux de reproduction, de façonnage d'archivage, de numérisation et plus généralement de gestion électronique et physique de documents, la formation aux technologies numériques, diffusion, vente,maintenance de matériel professionnel d'impression, de façonnage, de traceur, table traçante.
0_4666Z_Vente de tous produits, matériels et consommables dans les domaines de la reprographie et de la bureautique en général, la maintenance et les services dans les mêmes domaines.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) de machines et mobilier de bureau, fournitures et consommables de bureau, matériels, périphériques, logiciels et services informatiques, équipements et services de télécommunication.
0_4666Z_Commerce de fournitures et équipements de bureau et autres objets publicitaires pour les entreprises.
0_4666Z_Négoce, location de matériel de bureau et électronique, location vente de véhicules, négoce international.
0_4666Z_Vente, fourniture de mobilier de bureau, y compris d'accessoires et de décorations diverses , import-export de produits d'ameublement et de toute décoration d'art. Audit en conseil et en organisation de l'espace de travail .
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureau, matériel informatique.
0_4666Z_Équipements, matériel professionnels, alimentaires ou non, négoce en gros ou au détail de tout matériel , fournitures, biens et équipement concernant l'équipement de la maison, des commerces, des industries et des bureaux. Tous distributeurs, matériel, équipements alimentaires ou non, ainsi que toutes prestations de services complémentaires à cette activité .
0_4666Z_Négoce de tous produits nécessaires à la papeterie et à la bureautique ainsi qu'à l'imprimerie. Vente de service liée à la papeterie.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau, achats et ventes de matériels informatique, téléphonique et bureautique, prestations de services de réparation, livraison et maintenance.
0_4666Z_Vente et location de matériel bureautique, photocopieurs, imprimantes. Achat, vente et location de matériel bureautique, prestations d'installation, maintenance et réparation des matériels bureautique.
0_4666Z_Négoce, distribution, maintenance, réparation de matériel d'impression, pièces et consommables et prestations associés.
0_4666Z_Commerce location et dépannage de tous matériels de reprographie et de bureau et toutes fournitures s'y rapportant.
0_4666Z_Fabrication de consommables informatique pour imprimantes et fax (laser / jet d'encre).
0_4666Z_Achat, vente de Ts Pdts liés à la bureautique, informatique, Infogérance, téléphonie, imagerie, art graphique, destinés au marché entreprises et Gd public, Pdts numériques, consommables pc, mac, station de travail, serveurs, périphériques et accessoires, solutions logiciels, Progiciels, solution gestion du doc, président d'infrastructure, réseaux & Télécom, maintenance, E maintenance, support et expertise. (suite Ds observations).
0_4666Z_Commercialisation, location, maintenance, réparation, mise à disposition de photocopieurs, de télécopieurs, de matériel de bureau, toutes activités connexes liées à celles déjà réalisées et liées à la connexion informatique.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureau et électronique.
0_4666Z_Vente, installation et réparation de caisses enregistreuses.
0_4666Z_La commercialisation, l'importation et l'exportation de tous appareillages Domotiques et accessoires associés.
0_4666Z_Achat, vente, location de tout matériel, de mobilier, de fournitures de bureau et de bureautique.
0_4666Z_Vente, installation, maintenance de tout matériel lié à la bureautique, de copieurs, de télécopieurs, informatique et péri-informatique, de tout système de paiement , création de site internet et formation .
0_4666Z_Vente, installation, maintenance de matériel, de fournitures bureautiques et informatiques.
0_4666Z_Négoce, import, export de tous matériels et produits liés à la bureautique, à la bureautique industrielle et à la péri-informatique et notamment de logiciels et progiciels, le développement de logiciels de tous types et notamment de logiciels se rapportant à la gestion électronique de documents. Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique. Le service après-vente et la maintenance à titre accessoire sur les sites clients et dans les locaux de la société pour l'ensemble de ses activités. Le conseil, la formation, l'étude et le diagnostic se rapportant aux diverses activités de la société.
0_4666Z_Achat vente de matériel industriel ; conseil et prestations de marketing, management, gestion d'entreprises ; conseil et sous-traitance en e-commerce et e-marketing ; achat et revente de biens d'équipement professionnel et de fournitures de bureau, conseils et prestations en marketing, management, gestion d'entreprises.
0_4666Z_Le commerce et l'industrie de la papeterie, des fournitures pour les travaux de bureau, l'édition sous toutes ses formes, la création, l'exécution et l'édition de cartes postales de tous formats en noir, en couleur.
0_4666Z_Vente et SAV de terminaux de paiements électroniques commercialisation de cartes et de guides de remises.
0_4666Z_Achat, vente prestations de services informatiques.
0_4666Z_La vente de produits de papeterie et consommables pour terminaux de paiement la vente de produits imprimés finis et semi finis le développement et la vente de tous logiciels et Progiciels spécialisés.
0_4666Z_Commercialisation de matériel pour le secteur de l'informatique et de la télécommunication , vente par correspondance, tant aux particuliers qu'aux professionnels, de tous types de services ou de produits .
0_4666Z_Vente de cartouches d'encre et laser à travers un réseau de détaillants et d'entreprises.
0_4666Z_Commerce de gros de machines de bureau, matériel informatique.
0_4666Z_Conseil en organisation commerciale, gestion, marketing, télémarketing.
0_4666Z_Vente et service apres-vente de materiel bureautique et informatique
0_4666Z_Commerce de gros d'autres machines et équipements de bureaux.
0_4666Z_Développement, commercialisation et distribution de livres électroniques ainsi que d'autres publications et produits assimilés.
0_4666Z_Achat, vente et location de matériels bureautiques et informatiques, consommables, ainsi que de mobilier de bureau.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau.
0_4666Z_Acquisition et exploitation de tout fonds de commerce de bureautique, vente de matériel électronique, monétique, de téléphonie, de tous biens d'équipements et de consommation y compris vente de photocopieurs, de Télécopieurs.
0_4666Z_Fourniture de reprographie, imprimerie, bureaux, informatique (vente de tout matériel et). Réparation desdits matériels.
0_4666Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location de matériel bureautique, informatique et de consommables , conseil en gestion, traitement de documents et copie-service.
0_4666Z_Achat, vente, entretien, réparation de matériel de bureau et tout ce qui concerne l'équipement et les fournitures.
0_4666Z_Achat, vente, location, entretien, de tous matériels informatiques et bureautiques et accessoires.
0_4666Z_La société à pour objet le commerce de gros et d'équipements de bureau de télécommunications d équipements Infomatiques et le commerce de gros de matériels d équipements.
0_4666Z_Vente de matériels bureautique, informatique, consommables informatiques et tous systèmes d'impression, mais également tous types de consommables liés à la bureautique.
0_4666Z_Vente au detail de materiel et de mobilier de bureau
0_4666Z_Exploitation directe ou par prise en location-gérance de tous fonds de commerce de vente et de réparation de matériel de bureau , de paramétrages et de configuration ultérieures de ces matériels .
0_4666Z_Négoce de fournitures et matériels de bureau (consommables classement et archivage corbeilles à courrier corbeilles à papier poubelles de bureau distributeurs de trombones fichiers accessoires peinture ardoises graphites ardoises effaçalbes colles et adhésifs coloriage compas écolier ciseaux massicots rogneuses et cisailles perforateurs perforeuses petites fournitures informatique claviers souris antivols PV portables et moniteurs connectiques cordons réseau USB WIFI caisses enregistreuses calculatrices copieur numérique destructeurs documents machine à dicter bibliothèque bureaux tables caissons cloisons coffres forts papiers cahiers blocs aspirateurs conférencier bagagerie maroquinerie chauffages et climatiseurs
0_4666Z_Négoce de matériel et mobilier de bureau.
0_4666Z_Fabrication, transformation, adaptation, achat et vente en gros ou au détail de tout article et produit en rapport avec toute matière naturelle, import export de tous articles.
0_4666Z_Un fonds de commerce de négoce et location de tout matériel de bureautique et toutes prestations de services en matière de bureautique, se rapportant notamment aux activités de négoce de "grand format" et de systèmes d'encaissement, à l'exclusion des activités se rapportant aux photocopieurs.
0_4666Z_Import-export, commerce de mobilier et de matériel de bureau : conseil et aménagement de bureaux, architecture intérieure
0_4666Z_Achat, vente, fourniture pour la bureautique et l'informatique
0_4666Z_Vente, réparation, prestations de services, de fournitures, de matériel, de mobilier de bureau, d'informatique et de bureautique et de tous produits auxiliaires.
0_4666Z_La commercialisation,l'importation,la distribution la réprésentation de matériels et produits de toute nature,notamment de rétroprojecteurs, projecteurs diapos,matériel bureautique audiovisuel et photo et le service après-vente.
0_4666Z_Négoce de gros ou de détail de cartouches d'imprimantes et de toner neuf ou recyclé, négoce de tout matériel ou logiciel informatique.
0_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, maintenance de tout matériel informatique, imprimerie et communication, fournitures accessoires consommables.
0_4666Z_Négoce, installation, maintenance, location et service après-vente de matériel de bureautique.
0_4666Z_Négoce de produits informatiques et bureautiques , services de bureau .
0_4666Z_Distribution informatique et vente de matériel de bureautique. l'achat, la vente de consommables, de fournitures et mobilier de bureau. prestation de tous services aux entreprises.
0_4666Z_Vente en gros et au détail de fournitures, de papeterie, de matériel et de mobilier de bureau, de produits de communication et d'équipement pour le foyer.
0_4666Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de matériel de bureautique ou informatique , de mobilier de bureau, d'accessoires, de pièces détachées, de consommables et de tous produits dérivés .
0_4666Z_Achat, importation, exportation, négoce de tous les produits de la bureautique, de la machine à dicter, de l'informatique, péritéléphonie et tout autre moyen de communication ainsi que tous les services annexes.
0_4666Z_Achat, vente, location, formation, réparation et maintenance de matériel, mobilier de bureau, bureautique informatique et logiciels, neufs ou remis en état ou d'occasion et tout équipement annexe, téléphonie ( matériel et maintenance ).
0_4666Z_Négoce d'articles, fournitures, produits, matériels, mobiliers de bureaux.
0_4666Z_Commerce de gros d'Autres machines et équipements de bureau.
0_4666Z_Conseil et vente en communication d'entreprise, conseil, vente et distribution de tout materiel, bureautique, mobilier, tous services s'y afferents
0_4666Z_Mise en oeuvre de toute solution informatique et bureautique, ainsi que la vente de tout materiel informatique, bureautique de bureau
0_4666Z_La vente, la location et la maintenance de matériels Bureautiques et informatiques au travers de différents réseaux de distribution. L'importation, l'exportation de produits médicaux et graphiques en particulier mais sans limitation cassettes, écrans, films et développement de films, équipements de mammographie, moniteurs et films graphiques, produits chimiques pour le développement, Dilutions d'épreuves et médias de grande échelle, appareils de Radiologies automatisés, générateurs d'images laser, dispositifs de réseau numérique et Pacs.
0_4666Z_Elaboration de solutions audio-visuelles bureautiques et informatiques vente et intégration de tout matériel audio-visuel,écrans Lcd, bureautique et informatique.
0_4666Z_Le commerce de machines, d'unités, de composants, de logiciels et de produits de consommation, notamment concernant le secteur de l'imprimerie, l'entremise d'affaires ainsi que la prestation de services y afférente.
0_4666Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau.
0_4666Z_L'achat, la vente, la location, la maintenance, la réparation et le reconditionnement de tous éléments, équipements, matériels informatiques électroniques, électro-mécaniques.
0_4666Z_Négoce de tous produits destinés à l'equipement intérieur, exterieur de bureaux ou/et d'habitations, notamment des cheminées et foyers sans conduits, inserts et autres, ainsi que tout ce qui touche à la décoration, design de mobilier intérieur et extérieur, prestations de services dans le cadre des énergies renouvelables, prestations de services aux entreprises portant sur l'organisation et la stratégie industrielles et commerciales.
0_4666Z_Achat, vente en gros, au détail de tout mobilier, de matériel, de consommables et d'accessoires de bureau , intermédiaire de commerce sur ces mêmes produits, conseil, maintenance en bureautique et informatique .
0_4666Z_Articles de bureau, achat et vente de matériel destiné aux fabricants et négociants d'articles de bureau, pour les beaux arts et scolaires , plus généralement à toutes industries utilisatrices.
0_4666Z_Représentation, commercialisation ainsi que le suivi des opérations après vente ou de location de tous matériels et produits électroniques informatiques, Bureautiques, activités de conseils et de formation.
0_4666Z_Location vente solutions d'impression; achat et vente négoce location de photocopieurs et de tous matériels s'y rattachant directement ou indirectement de tous consommables et articles s'y rattachant, maintenance en sous Traitance -.
0_4666Z_Achat, vente, location, façonnage de matériel de bureau et de traitement de courrier.
0_4666Z_Achat, vente, distribution de materiel et de fournitures de bureau, de papeterie, d'informatique et de bureautique
0_4666Z_Toutes opérations se rapportant à la commercialisation , occasionnellement le prêt de tout matériel, d'équipements de bureaux, de tous objets similaires ou connexes. Copie service et tout ce qui est destiné à faciliter le travail de bureau dans les entreprises, les administrations et chez les particuliers .
0_4666Z_Commerce, maintenance de matériel bureautique et informatique , entretien, vente de matériel bureautique et informatique, neuf ou d'occasion .
0_4666Z_Distribution et entretien de tous matériels de bureau aux entreprises et aux particulières.
0_4666Z_Négoce de matériel de bureautique et de reprographie.
0_4666Z_En France et a l'étranger la distribution et la vente de fournitures de bureau de matériel de reprographie et informatique l exploitation commerciale promotionnelle technique et industrielle d'un département impression reprographie informatique.
0_4666Z_Achat d'une partie du fonds de commerce relatif à la gestion et au développement de l'ensemble du parc de matériel d'impression de la marque XEROC, incluant les contrats PAGEPACKS, PAGEPACKS VALUE et ECLICK Associés, exploité à FONDETTES 37230 ZA la Limougère, 5 rue Chappe.
0_4666Z_Achat, vente, location, représentation, ainsi que la réparation et la maintenance de tout ce qui a trait à la reprographie, à l'informatique, à la robotique et à la bureautique , tant en appareillages qu'en programmes, logiciels ou autres. Plus généralement, de tous appareils de photocopies, de micro-ordinateurs, de radios, de hifi et de vidéo. Achat et vente de fournitures de bureau. Achat, vente, représentation, location de machines et de tout matériel de bureau. Maintenance et service après-vente du matériel dispensé de la formation professionnelle continue. Toutes prestations de services et conseil se rapportant à l'objet social, telles que l'activité de consulting et audit de parcs .
0_4666Z_Vente en gros ou au détail de consommables informatiques et bureautiques, tant en France qu'à l'étranger.
0_4666Z_Négoce de produits bureautiques et informatiques matériels et logiciels.
0_4666Z_Une branche complète d'activité copieur et informatique (sans droit au bail).
0_4666Z_Conception, commercialisation de machines et d'équipements mécaniques ou Electromécaniques.
0_4666Z_Commerce de matériel reprographique et bureautique.
0_4666Z_Commerce de machines de bureau et matériel informatique, distribution, commercial, négoce, conception de matériel et système de bureautique, informatique et Reprographique et autres matériels et systèmes de ce type, neufs ou d'occasion et de toutes pièces détachées correspondantes. toutes prestations de services s'y rattachant et notamment, la maintenance, réparation, conditionnement, reconditionnement, et la formation.
0_4666Z_Commerce Interentreprises de machines et équipements de bureau d'informatique et téléphonie vente de fournitures et d accessoires ainsi que leur support.
0_4666Z_Conseil, vente, réparation, location de tout matériel informatique, bureautique, de logiciels, de matériel de reprographie et audio.
0_4666Z_Achat, fabrication, diffusion, distribution, vente, location, entretien et réparation de tout matériel, de fournitures et d'équipements de bureau, ainsi que tout matériel mécanographique , toutes activités annexes ou complémentaires se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4666Z_Vente, installation, maintenance de tous matériels, programmes, logiciels dans les domaines de l'impression et de l'informatique. Conseil, formation et audit dans les dits domaines.
0_4666Z_Achat, vente, location de systèmes bureautiques, copieurs, imprimantes informatiques et périphériques , mobiliers de bureau consommables et services aux entreprises .
0_4666Z_Achat, vente, maintenance, import-export de matériel de vidéosurveillance et de matériel bureautique et informatique.
0_4666Z_Cloisons intérieures aménagement de locaux professionnels, stockage, rayonnage, mobilier de bureau et industriel.
0_4666Z_Acquisition de la branche d'activité de commercialisation de produits RISO comprenant la vente de machines de reprographie et les consommables ainsi que les contrats de maintenance.
0_4666Z_Commerce de solutions numériques, conseil et service.
0_4666Z_Vente bureautique informatique consommables informatiques.
0_4666Z_Achat, vente de tous articles mobiliers de bureau, de tous articles et biens d'équipement en bureautique, articles de papeterie, centrale d'achats, management, conseils et formation, négociation de contrats, prestations de services en gros, demi-gros et au détail.
0_4666Z_Achat, vente, reparation, maintenance, location de materiel de bureautique et d'informatique, formation professionnelle
0_4666Z_Négoce et maintenance de matériels de bureau et accessoires.
0_4666Z_Branche complète d'activité consistant en les éléments incorporels liés à la diffusion vente et maintenance de traceurs et tables traçantes.
0_4666Z_Negoce de meubles pour bureaux et collectivites, materiels, machines et fournitures pour bureaux, etude, conception, realisation et installation de tous agencements de bureaux ou autres
0_4666Z_Commerce de mobilier et matériel de bureau, solutions d'impression, bureautique, reprographie, l'activité informatique, chat vente location de solutions d'impression.
0_4666Z_L'acquisition et la vente de tout matériel de bureautique ainsi que l'acquisition, la vente, la location de tous fonds de commerce s'y rapportant. l'achat, la vente le négoce la location l'assistance et le service après vente de bureautique, téléphonique, informatique, photos et vidéos.
0_4666Z_Bureautique et vente de matériel de bureau.
0_4666Z_La commercialisation de tous produits d'imprimerie - la commercialisation de tous arts graphiques.
0_4666Z_Création et commercialisation de marques, de produits et de services.
0_4666Z_Vente en France et à l'étranger de fournitures de bureau, administratives et publicitaires et toutes activités d'import-export.
0_4666Z_Négociant de matériel informatique, multimédia, bureautique et tout ce qui se rapporte aux nouvelles technologie , services de négociation aux entreprises et aux particuliers et import-export .
0_4666Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de vente de machines, meubles et fournitures de bureau, de machines de gestion et réparation desdites machines et toutes activités annexes susceptibles d'en Favoriser le développement plus location de tous matériels de bureau. Vente de logiciels et informatique.
0_4666Z_Papeterie, négoce de materiels et mobiliers de bureau.
0_4666Z_Distribution, vente de fournitures de bureau, papeterie et tous produits se rapportant à l'informatique, vente de tous produits ou articles en collectivités.
0_4666Z_Négoce et distribution en gros en libre service de fournitures, mobiliers, ou matériels de papeterie, bureautique et équipements de bureau. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières se rattachant à l'objet social.
0_4666Z_Vente de fournitures de bureau en France et à l'Etranger.
0_4666Z_Vente de mobilier de bureau, aménagement agencement d'espace de travail, accueil, bureau, assise, rangements, réunion,cloisons.
0_4666Z_En France et a l'etranger, promotion et distribution de tous les produits de cartouches Toner, imprimantes laser, maintenance du materiel
0_4666Z_Achat, vente au détail ou en gros de toutes marchandises, de produits ou de services , vente de produits informatiques et bureautiques, de matériel périphérique, de fournitures de bureaux, de produits connexes et de consommables. Toutes prestations de services, en particulier dans la distribution de matériel informatique, de bureau, de reproduction et dans toutes activités connexes ou accessoires .
0_4666Z_Commercialisation et distribution de produits bureautiques reprographiques et informatiques commercialisation et distribution de fournitures et de matériel de bureau.
0_4666Z_Négoce gros demi-gros détail art papeterie, bureautique, informatique, matériel mobilier, fournitures, réparation matériels de bureau mobiliers, bureautique, informatique.
0_4666Z_Négoce par tous moyens en gros et au detail de mobiliers et matériels de bureau.
0_4666Z_L'achat, la vente, la réparation, l'entretien et la maintenance de mate- riel de bureau, bureautique et informatique, télécopie, mobilier, téléphone d'entreprise. Commerce maintenance réparation matériel bureau informatique conseil en bureautique informatique organisation d'entreprise.
0_4666Z_Achat vente location matériels de reprographie matériels bureautiques matériels informatiques consommables informatiques et bureautiques.
0_4666Z_Installation, maintenance, location et vente d'appareils monériques.
0_4666Z_Négoce de fournitures de bureau.
0_4666Z_Commerce de matériel et mobilier de bureau, achat, vente, commission de toutes fournitures, matériels et accessoires de bureau, importation, exportation.
0_4666Z_Branche de fonds de commerce de négoce et maintenance de photocopieurs A4 / A3 de marques DEVELOP et XEROX.
0_4666Z_France & étranger   Achat, vente tous produits bureautique, informatique, téléphonie, imagerie & art graphique, Sav, maintenance, logiciels, progiciels, E-maintenance, prestations de services aux entreprises, particuliers, conseil, audit.
0_4666Z_Vente de matériel, prestations de conseil en informatique et en bureautique , mise en place de développement de logiciels et de systèmes d'informations .
0_4666Z_Vente de caisses enregistreuses - matériel - mobilier de bureau et en général tout le matériel d'équipement de bureau ainsi que tout matériel électronique chaînes Hifi télévisions équipement maison articles de loisirs et de sport textile habillement ameublement fournitures industrielles, papeterie téléphonie optique outillage équipement automobile antiquités bijoux fantaisie montres céramique à l'exception de véhicules.
0_4666Z_Commercialisation de matériels et consommables de bureautique commercialisation de consommables D hygiène et de désinfection commercialisation de matériels informatiques image et son.
0_4666Z_Commercialisation, production, importation de produits, services de classement et d'organisation administrative.
0_4666Z_Négoce location entretien maintenance service après vente prestations de services audit études de tout matériel d'impression et de reprographie copieurs télécopieurs et matériels informatiques.
0_4666Z_La commercialisation et la réparation de tous matériels (bureautique, électronique, informatique, logiciel et formation, téléphonie, système de communication, audio visuel, vidéo surveillance, mobiliers de bureau et agencements) ainsi que tous accessoires s'y rattachant. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4666Z_La fabrication, la vente de tous matériels d'impression de logiciels, et de découpe de lettres, la vente de matériels et fournitures de bureaux pour le marquage industriel par transfert thermique, la formation professionnelle.
0_4666Z_Achat, vente de fourniture administratives, de papeteries, de matériel de bureau et informatique, neuf ou d'occasion, de pièces détachées et logiciels.
0_4666Z_La mise à disposition,la location,la vente,la maintenance,la réparation, l'achat,l'importation l'exportation de matériels d'impressions numériques,duplication,reprographie et tous procédés à venir et toutes activités.
0_4666Z_Commerce de gros et demi-gros (centrale d'achat) de mobilier de bureau, de machines de bureau telles que machines a écrire, machines a calculer, photocopieuses , achat et vente en gros et demi-gros de toutes marchandises, matières premières, consommables, machines de bureau ou reprographie, matériels d'art graphique, systèmes d'encaissement et mobilier de bureau.
0_4666Z_Achat, vente, import-export de matériel et de fournitures de bureau , plus généralement, toutes activités ayant un rapport avec la bureautique et l'informatique, qu'elles soient commerciales, industrielles ou de prestations de services. Commerce en gros de matériel informatique .
0_4666Z_Commerce de détail bureautique, informatique, librairie, papeterie.
0_4666Z_Vent et maintenance de matériel bureautique.
0_4666Z_Négoce de mobilier de bureau et habitat.
0_4666Z_Le commerce de gros de machines de bureau et matériel informatique, commercialisation de produits de bureau et annexes, formation, conseil, duplication de documents, la commercialisation de tous mobiliers, matériels de bureaux, informatiques et reproduction de documents.
0_4666Z_Achat et vente de toutes fournitures et tout matériel de bureau, décoration d'espaces commerciaux, sans activité d'installation.
0_4666Z_ACHAT - VENTE DE FOURNITURES ET EQUIPEMENTS DE BUREAU - ACHAT, VENTE D'ARTICLES DE PAPETERIE ET LIBRAIRIE - ACTIVITE DE FORMATION EN MATIERE DE LOGICIELS ATTACHES OU NON AUX MATERIELS ET EQUIPEMENTS COMMERCIALISES.
0_4666Z_Vente de photocopieurs, matériel de bureau, mobilier de bureau. Réparation, entretien et maintenance de photocopieurs.
0_4666Z_Vente de tous matériels, marchandises, fournitures et accessoires de bureaux.
0_4666Z_Fourniture de matériel et de consommables pour réseaux informatiques , installation et fourniture de logiciels. Formation et maintenance dans ce domaine .
0_4666Z_En france et dans tous pays, commerce de gros, achats, ventes et fabrication de produits bureautiques, informatiques, multimédias, papeteries, fourniture de bureau. Prestation de services.
0_4666Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel, ainsi que toutes prestations de services se rattachant à la bureautique et à l'informatique.
0_4666Z_Achat, vente, représentation, courtage, importation exportation de tous matériels d'imprimerie et de reproduction, achat, vente de fournitures et accessoires se rattachant directement et indirectement à l'objet, études et conseils.
0_4666Z_Tout achat, vente de matériel, de mobilier, de fourniture de bureau et de logiciels.
