503327736_6630Z_Exercice de la gestion à titre principal, de portefeuilles collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'AMF.
805317880_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, d'instruments financiers et de parts de sociétés, et toutes opérations financières et civiles s'y rattachant.
805318342_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux, par tous moyens et notamment par voie de souscription, d'apports , d'Acquistion d'actions, d'obligations, de parts sociales, de commandites et autres sociaux. La prise de participation ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés exerçant toutes activités, industrielles, commerciales, financières ou civiles, la création.
805320355_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
503337719_6630Z_Acquisition de droits sociaux et d'un portefeuille de participations et assistance aux filiales.
503352395_6630Z_Acquisition, propriété, administration de toutes valeurs mobilières ou immobilières, qu'elles soient françaises ou étrangères. La prise de toutes participations, gestion de toutes participations, cession de toutes participations dans le capital de toutes sociétés qu'elles soient françaises ou étrangères.
805354750_6630Z_Gestion des paiements et encaissements.
503371023_6630Z_Acquisition et gestion en commun de valeurs mobilières parts d'intérêt dans toute société civile ou commerciale.
805364122_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés et généralement, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à l'objet précité. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement. L'acquisition de terrains et d'immeubles pour tous usages, notamment, commercial, industriel, profesionnel, habitation ; la construction et l'aménagement de locaux ; la gestion, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens de ces immeubles et notamment la location ; le cautionnement hypothécaire de la société au profit de ses associés ou de toute autre personne.
402720015_6630Z_Holding.
805382389_6630Z_Acquisition et gestion de tous portefeuilles de parts ou de titres émis par des sociétés françaises ou étrangères, et dans toutes sociétés détenant et/ou gérant des biens ou droits immobiliers.
503395337_6630Z_La prise de participation dans toutes sociétés ou organismes quelconques , l'acquisition de titres de sociétés et exceptionnellement leur vente , la gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis , l'exécution pour le compte de toutes sociétés de prestations de services en matière administrative, financière, informatique, commerciale, de gestion, etc.. , l'animation de ses filiales.
402737621_6630Z_Contrôle de gestion, prise de participations dans toutes sociétés en tant que holding financier , détermination des objectifs du groupe des sociétés et contrôle des unités de commercialisation. Négoce sous toutes formes de vêtements confectionnés. Plus généralement, tous articles se rapportant à l'habillement. Fourniture de prestations informatiques .
503404915_6630Z_L'achat et la vente de tous titres ou valeurs mobilières, la gestion d'un portefeuille de titres de participation. La participation de la société dans toutes entreprises. Hôtellerie, acquisitions de terrains, mise en lotissement, viabilité, édification constructions, entreprise générale de bâtiment et travaux publics.
805400199_6630Z_L'achat et la revente en qualité de marchand de biens de tous biens de quelque nature que ce soit, l'achat en patrimoine et gestion de tous biens de quelque nature que ce soit, la prise d'intérêts et la prise de participation dans toutes société en France et à l'étranger.
503466278_6630Z_La souscription l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de titres de participations, l'aide, l'assistance et le conseil en matière de gestion et management d'entreprise de direction des affaires de ressources humaines d'organisation de structures de recrutement de communication interne ou externe et de formation en entreprises, l'aide l'assistance le conseil en matière de développement d'investissement et stratégie.
402810550_6630Z_Agent d'affaires, conseil en entreprise, courtage et commission
402835557_6630Z_Acquisition, gestion, administration de tous biens, de droits, de parts d'intérêts, de valeurs mobilières et prise de participations dans toutes sociétés commerciales .
503545527_6630Z_Détention et gestion de titres de participation.
503545857_6630Z_Acquisition et gestion de portefeuilles de valeurs mobilières françaises ou étrangères ou tout autre titre de placement.
507835387_6630Z_Le conseil aux entreprises dans tout domaine, en particulier, dans les domaines de la stratégie, du management, de la gestion, de la gestion des risques, de la distribution, du marketing et de la communication. Les opérations d'audit et de Diagnosctic.
809830318_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
507844702_6630Z_Administration et gestion d'un portefeuille d' actions, de parts sociales et de valeurs mobilières.
507846541_6630Z_Administration et gestion d'un portefeuille d'actions, de parts sociales et de valeurs mobilières.
809841349_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres.
809858202_6630Z_Holding.
809860240_6630Z_Acquisition et administration de placements mobiliers.
809861065_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et de titres de participation.
340119296_6630Z_Gestion des portefeuilles de valeurs mobilières et a titre accessoire une activité de présentation d'opérations et produits d'assurance vie et de capitalisation.
340119759_6630Z_Participation directe ou indirecte dans toutes affaires, gestion de portefeuilles, prets avances, gestion des prises de participation
809883093_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, la propriété et la mise en valeur, l'administration et l'exploitation de tous immeubles et droits immobiliers.
809883218_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et de titres de participation.
440793644_6630Z_Participation financière.
776353138_6630Z_Gestion d'un patrimoine immobiliers et titres de participation.
507928463_6630Z_Gestion de portefeuille de titres, prise de participations, animation de groupe, stratégie et développement, prestations administratives pour l'entreprise.
440837276_6630Z_Détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable.
809936834_6630Z_Rachat temporaire d'actifs, marchand de biens, location mobilière ou immobilière, assistance, conseil et service aux entreprises, solution de financement.
809940109_6630Z_Acquisition, propriété, gestion et cession de tout portefeuille de valeur mobilières et autres titres de placement, tous supports de placements financiers ou valeurs mobilières, et notamment actions cotées, obligations, warrants, Trackers, parts d'OPCVM, bons ou contrats de capitalisation, produits structurés, produits, produits de gestion alternative, titres de créances, certificats de dépôts, bons de caisse, valeurs du Trésor, et toutes liquidités en euros ou en devises étrangères.
440846343_6630Z_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays, propriété d'un portefeuille de valeurs mobilières.
507956548_6630Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer, acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale, La gestion administrative, commerciale et financière de toutes sociétés filiales, La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, .
444048961_6630Z_Prise de participations sous quelque forme que ce soit, par souscription ou achat, de toutes valeurs mobilières , actions, obligations, parts d'intérêts, parts sociales et titres cotés ou non. Plus généralement, de tous droits mobiliers divers dans toute société constituée ou à constituer, ayant une activité relevant de l'hôtellerie, de la restauration et de l'exploitation, de tout débit de boissons .
444050447_6630Z_Organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'eviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision , propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, de construction, d'échange, d'apport ou autrement. Gestion de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières. Direction administrative, financière ou commerciale. Gestion, développement, comptablilité, services informatiques de toutes société, ainsi que toutes activités annexes ou complémentaires, notamment de conseil pouvant s'y rapporter .
511168536_6630Z_Gestion du patrimoine privé des associés.
444061436_6630Z_Toutes prestations de services aux entreprises.
511173387_6630Z_Fonds de placement et entités financières similaires.
444078737_6630Z_Achat, portage d'actions et de parts sociales , gestion d'un portefeuille d'actions et de droits sociaux, gestion financière .
444085880_6630Z_Gestion et administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer , acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription, au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale. Toute mission d'assistance en matière de gestion et d'aide aux entreprises sur les plans administratif, commercial, informatique ou financier. Exploitation de toutes marques, de brevets et de produits de la propriété industrielle relatifs aux domaines d'activité des sociétés filiales. Promotion immobilière, ainsi que les achats en vue de leur revente de tous immeubles bâtis ou non, qu'ils soient à usage d'habitation, commercial, industriel ou agricole .
511204935_6630Z_Détention et gestion de portefeuille de valeurs mobilières apportées par les fondateurs ou à acquérir par la société, animation du groupe de sociétés dont elle détient des titres de participation ou valeurs mobilières.
410546873_6630Z_Acquisition de biens mobiliers et immobiliers, gestion de patrimoine de valeurs mobilières et droits sociaux.
511210635_6630Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
444132476_6630Z_Propriété, gestion de portefeuille de valeurs mobilières et prestations de services à l'égard de ses filiales , acquisition, gestion de tous immeubles et de droits mobiliers ou immobiliers. Négoce et location de matériel industriel .
444168850_6630Z_Détention de participations dans toutes sociétés, exploitation de magasins d'articles de sport.
410615199_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation acquisition aliénation échange et toutes opérations portant sur dès actions ou parts sociales obligations ou bons et généralement sur toutes valeurs mobilières ou droits mobiliers quelconques, acquisition, construction, propriété, gestion, administration, entretien, exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles ou droits immobiliers.
813275732_6630Z_Prise de participation majoritaire ou non dans toutes sociétés françaises, gestion des titres de participations détenus.
444178727_6630Z_La prise de participation dans toutes sociétés et la gestion desdites participations. Les presta- tions administratives, sous toutes leurs formes de tous services à ses filiales et sociétés appa- rentes, plus particulièrement dans les domaines comptable, financier, juridique et de gestion.
511317406_6630Z_La prise de tous intêrets et participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés, affaires ou entreprises, la gestion de tous ces intérêts et participation de ceux d'entreprises tierces notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, social et commercial. L'achat, la vente, la location, la représentatiion de pièces détachées et de matériels de travaux publics, manutention et batiment, ainsi que le service après vente. L'acquisition de tous biens immobiliers et leur expoitation par bail ou autrement.
410665632_6630Z_Société de portefeuilles, prestations de services à caractère administratif, comptable ou technique.
813324290_6630Z_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières la prise de participation au capital de toutes sociétés.
444228704_6630Z_Achat, vente, détention d'actions, de parts, d'obligations, de titres ou de participations de toute nature , dans toutes sociétés, groupements ou personnes morales, quelconques, quelle qu'en soit la forme .
410679088_6630Z_Gestion portefeuille, assistance administrative.
481174050_6630Z_Propriété, administration et exploitation d'un portefeuille de valeurs mobilières apportées à la société ou acquises par elle.
514728575_6630Z_Gestion de portefeuilles pour compte de tiers.
481197374_6630Z_Gestion de portefeuilles de titres.
380538082_6630Z_Conseil en patrimoine, en gestion financiere, en placement financier et en recrutement : activite d'agent commercial, notamment dans les domaines precites. Marchand de biens, courtage en assurances et agent immobilier
481215069_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de parts sociales que la société se propose d'acquérir , acquisition, gestion, administration et vente de tous immeubles, bâtis ou non, de quelque nature qu'ils soient, de tous appartements et généralement, de toutes propriétés immobilières quelconques comprenant notamment, l'acquisition de parts, d'intérêts ou d'actions de toutes sociétés immobilières, créées ou à constituer. Etudes de tous projets immobiliers. Apport d'affaires, promotion immobilière et gestion du patrimoine .
514769561_6630Z_Souscrire ou acheter toute participation en capital, minoritaire ou majoritaire dans toute société tierce, procéder à toute opération de gestion de participations fournir toutes prestations de services, de conseils afférents à la direction et à la gestion de sociétés.
447661323_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers et gestion de fonds d'investissement dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers; conseil en investissement; études, assistance technique, prestation de services dans tous les secteurs, Incluantla fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en Intruments financiers et autres placements financiers et le conseil en ingénierie financière.
414119826_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux, titres de créances et dans ce cadre l'achat et la vente de toutes la prise de participation, animation de groupes.
447678442_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et souscription de contrats de capitalisation , prise d'intérêts et de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales. Prestations de services, études et assistance commerciale ou juridique. Etudes de marchés, formation et organisation comptable .
481233633_6630Z_Gestion de son portefeuille et de son patrimoine.
514817329_6630Z_Acquisition et gestion de participations dans le capital de toutes sociétés. acquisition, vente et gestion de biens et droits immobiliers. marchand de biens.
380621532_6630Z_Gestion portefeuille valeurs mobilières, perception et emploi de produits des placements, administration, acquisition, aliénation de toutes valeurs mobilières françaises ou étrangères et de tous immeubles.
481315844_6630Z_Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières de sociétés, toutes prises de participations dans ces sociétés, prestataire de services, holding animatrice.
447775669_6630Z_Gestion d'un portefeuille pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers , sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers. A titre accessoire, recherche, identification, évaluation et réalisation d'études et d'analyses complètes et détailées à des fins d'acquisition, d'investissement ou de cession complète ou partielle de sociétés côtées et/ou de fonds d'investissement collectifs de tout ordre, opérant ou investissant dans tous les domaines de l'industrie et des services, sans aucune préférence sectorielle. Développement et/ou conseil de certaines stratégies alternatives en matière d'acquisition, d'investissement ou de cession complète ou partielle de sociétés et/ou de fonds d'investissements collectifs de tout ordre, ainsi que leurs incidences financières. Conseil en matière de mode d'acquisition, d'investissement ou de cession complète ou partielle de sociétés et de fonds d'investissement collectifs de tout ordre. Conseil en matière d'acquisition, d'investissement ou de cession complète ou partielle de sociétés et de fonds d'investissement collectifs de tout ordre, leurs gestionnaires, actionnaires, associés et/ou conseillers respectifs .
414232678_6630Z_L'acquisition, la détention, la gestion et l'administration de participations.
481352797_6630Z_La gestion de tout titre ou valeur mobilière de nature civile ou commerciale représentée par des parts des actions de toute forme et de toute nature ainsi que LÚorganisation administrative financière et commerciale de toute entreprise.
447798505_6630Z_Administration et gestion de sociétés.
505251777_6630Z_Prise de participations, gestion de titres et valeurs mobilières conseils et services à toutes entreprises.
749811212_6630Z_Acquérir, détenir et gérer toutes participations, gérer, acheter, vendre tout portefeuille d'actions, parts, obligations et titres de toutes sortes.
749811576_6630Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières ; Exécution de prestations de services en général et notamment en matière technique, commerciale ou administrative.
484539085_6630Z_Acquisition et gestion d'un portefeuille de titres.
450985403_6630Z_Courtage d'assurances, de placements financiers, intermédiaire en opérations de banque et conseil en gestion de patrimoines.
450988977_6630Z_Appport de toute sorte, particulièrement en tant qu'intermédiaire en opérations de banque mandaté par divers organismes financiers ou autres , versant une rémunération sous forme de commission et ce par tous moyens. Notamment, par l'exercice des activités suivantes de démarchage à domicile, sur le lieu de travail, dans les lieux publics non destinés à cette fin, envoi de lettres ou de circulaires, communications téléphoniques télévisuelles, télécopies, courriers électroniques et internet, ainsi que l'ensemble des autres activités considérées ou venant à être considérées comme constitutives de démarchage par la législation et/ou les tribunaux .
752981985_6630Z_Gestion d'un porte feuille de valeur mobilière immobilières et industrielles.
752982801_6630Z_Acquisition gestion et disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières - toutes activités de prestations de services au profit de toutes sociétés.
350336962_6630Z_Création, exploitation de centres d'affaires destinés à offrir aux entreprises, des locaux équipés et les services généraux, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
752991174_6630Z_Prise d'intérets dans toutes sociétés prestations de services gestion de portefeuilles acquisitions gestion de tous biens immobiliers.
752992289_6630Z_Prise d'intérêts dans toutes sociétés prestations de services gestion de portefeuilles acquisition gestion de tous biens immobiliers.
752994582_6630Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
383896149_6630Z_Toutes opérations relatives à la gestion hôtelière et à l'activité touristique.
752999284_6630Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement la prise de participation directe ou indirecte au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles la gestion de ces participations et la fourniture de toutes prestations de services a ces sociétés l'acquisition l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits Immobiliers l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
518123849_6630Z_Gestion et placement d'actifs financiers.
522563196_6630Z_Achat, gestion, vente de tous titres ou droits sociaux et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
451029607_6630Z_Propriété de titres de filiales et de participation.
753022821_6630Z_La gestion de participations financières dans des sociétés commerciales ou industrielles,Laproduction de services et de conseils, notamment dans le domaine de la communication et de L'internet.
753028794_6630Z_Gestion d'un portefeuille de titres et valeurs mobilières parts sociales parts d'intérêts dont elle pourrait devenir propriétaire. Fourniture à ses filiales et à des tiers de tous services communs ainsi que dans tous domaines connexes similaires ou complémentaires.
753031905_6630Z_Acquisition et gestion de titres de sociétés.
383935467_6630Z_Creation et exploitation de fonds de commerce d'hotellier
484598990_6630Z_Réalisation de toutes opérations sur les marchés financiers.
753042787_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
487846420_6630Z_Acquisition à titre onéreux ou par voie d'échanges, d'apport ou de souscription de valeurs mobilières , de toutes parts sociales ou d'actions de toutes sociétés ou organismes financiers. Gestion de portefeuille de valeur mobilière .
487854036_6630Z_Gestion de titres, réalisation de toutes prestations.
789857752_6630Z_La détention et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et la gestion de titres. La prise de participation financière, de droits ou d'intérêts dans tous groupements, sociétés ou entreprises, crées ou à créer, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion et de groupements. L'acquisition, la propriété, l'échange, l'administration, la gestion, la disposition de tous biens meubles et immeubles.
487867962_6630Z_Détention, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription, de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres en général .
789858297_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux, ou tous autres titres, la gestion et l'administration de toute filiale.
420761512_6630Z_Gestion de portefeuilles collectifs pour le compte de tiers.
789860558_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres. La gestion et l'administration de toute filiale.
789861325_6630Z_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, gestion immobilière.
808324842_6630Z_L'acquisition et la gestion des valeurs mobilières et la prise de participation au capital de toutes sociétés.
789868882_6630Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'interets dans toutes sociétés.
420770356_6630Z_Acquisition, conservation, gestion, vente de toutes participations de sociétés, cotées ou non.
420772618_6630Z_Gestion de portefeuilles.
789872439_6630Z_L'Organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquistion, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion. La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et de tout patrimoine, quelle que soit sa composition, appartenant à toute personne physique ou morale. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquistion, construction, échange, apport ou autrement ; l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et ainsi permetre à la société de réaliser son objet social.
487897548_6630Z_Tant en France qu'à l'étranger, la représentation de toute masse de porteurs de titres de créances ou de titres donnant accès, immédiatement ou à terme, au capital de toute personne morale. A cet effet, la societé pourra accomplir tout acte au nom et pour le compte Desdits porteurs de titres et notamment recevoir les paiements et notifications en leur nom et pour leur compte et calculer toutes sommes dues Auxdits porteurs.
789891272_6630Z_Gestion de Protefeuilles de titres.
789895216_6630Z_Gestion de patrimoine portant sur la propriété, l'acquisition, la gestion, la cession de bien de nature mobilière ou immobilière.
789896206_6630Z_Participation directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, administration, location, aliénation et acquisition de tous biens et droits immobiliers.
789897311_6630Z_Prestations de services en gestion d'actifs.
420799090_6630Z_Gestion, achat, vente de tous titres et de valeurs mobilières et immobilières , investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion , gestion de son propre patrimoine, tant mobilier, qu'immobilier et de tout patrimoine, quelle soit sa composition, appartenant à toute personne physique ou morale. Toutes prestations administratives, financières, comptables, commerciales et juridiques dans toutes entreprises ou sociétés. Prise de participations dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'un des objets précités.
353690514_6630Z_Gestion de portefeuilles pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivre par L'amf et sur les bases du programme d'activités approuvé par l'AMF et toutes prestations de conseil en investissement ou autres activités dans le domaine financier.
424111219_6630Z_Diffusion de tous produits financiers, immobiliers, d'assurances et patrimoniaux destinés aux personnes physiques et morales , toutes opérations de courtage en matière d'assurance ou immobilière et recherche de financements. Toutes opérations portant sur les biens d'autrui se rapportant aux immeubles, aux fonds de commerce et aux parts de sociétés immobilières. Toutes activités de formation, de conception, d'édition et de diffusion de logiciels. Tous services destinés aux entreprises .
323449678_6630Z_Gestion de portefeuille.
491227518_6630Z_Les activités industrielles et commerciales se rapportant au négoce et au transport de tout type de déchets, de matériaux de construction, de granulat, de produits de carrière, la location de matériels de toutes sortes et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant. La gestion de titres, participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales, industrielles ou civiles. Prestation de services administratifs, comptables et financiers, acquisition, construction, mise en valeur, aménagement, administration, gestion, exploitation, location de tous terrains ou immeubles à usage commercial, industriel, professionnel, agricole ou d'habitation, prise de tous Intérets et participations dans toutes sociétés.
491238671_6630Z_Détention et gestion d'un portefeuille de titres de participations.
793230384_6630Z_L'acquisition par tous moyens de participations dans toutes sociétés ou groupements, la gestion et l'administration de Ces participations.
524796299_6630Z_Gestion de titres participations biens immobiliers mobiliers.
491251799_6630Z_Gérer un portefeuille de valeurs mobilières, détenir, acquérir et céder des titres de participation, fournir à ces filiales des services généraux, en matière de gestion administrative, informatique, marketing, financière et comptable.
793266594_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres.
491289526_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans les limites de l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers. Société pourra effectuer toutes prises de participations dans les sociétés de gestion de portefeuille dans le cadre des dispositions législatives et réglementaires en vigueur et respectant les dispositions.
793287665_6630Z_Constitution et gestion d'un portefeuille d'instruments financiers et de dépôts.
390646925_6630Z_Gestion financière, acquisition, possession, cession éventuelle de titres de sociétés cotées ou non , propriété, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non .
793320839_6630Z_La prise de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés, quelles qu'en soient la forme et l'activité, mais plus spécialement dans celles relevant du domaine de la production et de l'exploitation de tout oeuvre de l'esprit, l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence ; toutes activités de conseils ou de prestations de services, en matière commerciale, administrative, financière, juridique, comptable, gestion, technique et autres au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans laquelle elle détiendrait une participation, ou de toute entreprise tierce.
390688034_6630Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété nue-propriété ou usufruit par voie d'achat d'échange d'apport de souscription de parts d'actions obligations et de tous autres titres ou droits sociaux en général les prestations d'assistance et de conseil en toutes matières et notamment dans les domaines administratif commercial financier immobilier fiscal comptable social et juridique à toutes sociétés entreprises et groupements l'acquisition la prise à bail l'aménagement et l'installation de tous locaux immeubles ou droits immobiliers de tous objets mobiliers et matériel l'achat la transformation la vente de toutes marchandises matières et produits -.
793341801_6630Z_Achat, administration, gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux.
793354796_6630Z_Acquisition gestion et administration de participations financières dans des sociétés quelles que soit leur forme et leur objet.
491370698_6630Z_Courtage de financements, de produits immobiliers, bancaires et financiers , conseil, assistance aux entreprises, transactions d'immeubles et de tous fonds de commerce. Courtage de matière immobilière et prestations d'apporteurs d'affaires sans maniement de fonds .
524927597_6630Z_Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation dans le capital de toutes sociétés, activité d'animation de groupe de sociétés, acquisition, exploitation de tous biens et droits immobiliers.
793379918_6630Z_Gestion de participations, création, acquisition, location de tout fonds de commerce.
491390464_6630Z_Société gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans les conditions définies à l'article L 532-9 du code monétaire.
491400214_6630Z_L'achat, la vente et la détention de tous titres de participations et la gestion de ces participations dans toutes entreprises, groupements d'intérets économiques ou sociétés françaises ou étrangères, crées ou à créer, et ce notamment par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de souscription, d'achat ou de vente de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts, titres cotés ou non cotés ou de participations dans toutes sociétés, entreprises, sociétés en participation ou groupements divers, ainsi que par voie de fusion, d'alliance, de commandite, d'association en participation ou de prise de dation en location ou location-gérance de tous biens et/ou autres droits ; L'assistance de ces entreprises et sociétés par la fourniture de prestations de services de toute nature, notamment administratives, commerciales, comptables, informatiques, de marketing, de financement, de gestion, de controle et de direction au profit de ses filiales et participations et d'une manière générale, le développement et l'assistance à toute entreprise ; Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaies, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement ; La participation directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
797519428_6630Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières.
797529708_6630Z_Acquisition, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
529107773_6630Z_Gestion collective de portefeuille pour le compte de tiers.
394893010_6630Z_Prise de participation dans toutes entreprises sociétés créées ou à créer toutes opérations financières mobilières immobilières.
797547288_6630Z_Conseil aux entreprises. Gestion de portefeuille.
797548351_6630Z_Constitution, détention et gestion d'un portefeuille de biens conformément à l'article L214-154 du Code Monétaire et financier et au Prospectus.
529128431_6630Z_Acquisition, gestion, cession de participations.
797569514_6630Z_Gestion de portefeuille de titres. Acquisition de biens immobiliers.
394932859_6630Z_Prise d'intérêt ou de participations dans toutes sociétés en vue de diriger et de contrôler les activités de ces sociétés , acquisition de lots, d'hôtels et exploitation hôtelière.
797638244_6630Z_Placement de toute somme d'argent apportée à la société ou dont elle a la disposition notamment, mais non limitativement, en valeurs mobilières, actions, obligations, SICAV, parts ou actions de sociétés tant françaises qu'étrangères et la gestion des valeurs mobilières dont elle a la propriété, le tout sans nuire au caractère civil de la société. Propriété administration et exploitation par bail ou autrement des biens immobiliers qui lui seront apportés, pris à crédit bail ou acquis par elle au cours de la vie sociale.
513224238_6630Z_La gestion de titres de participations prestations de services de toute nature création et achat de tous fonds de commerce.
797648532_6630Z_La détention et la gestion de tout portefeuille de titres et de valeurs mobilières. La détention et la gestion de toutes participations, de tous investissements de toutes natures, sous toutes formes, au sein de toutes sociétés, groupement ou quelque soit la forme.
394997746_6630Z_Exploitation directe ou indirecte sous toutes ses formes, hotels et residences hotelieres, realisation de tous investissements se rapportant au domaine de l'hotellerie, prise de tous interets et participations par tous moyens, dans toutes entreprises
529218281_6630Z_Gestion de portefeuilles individuels ou collectifs d'instruments financiers pour le compte de tiers.
529219776_6630Z_Location, gestion de l'hôtel des ventes.
529222457_6630Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises et étrangères quelque soit leur objet social et leurs activités , gestion de titres et de valeurs mobilières, investissement pour son compte ou celui de tiers par tous procédés que ce soit et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion , gestion de son propre patrimoine tant immobilier que mobilier et de tout patrimoine quelle que soit saé composition, appartenant à toutes personnes physiques ou morales , création, acquisition, vente, échange, location, implantation directement ou indirectement de toute entreprise, établissements ou locaux quelconque ou de tous objets mobiliers et matériels , obtention ou acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique, leur exploitation, leur cession, ou leur concession en tous pays concernant ces activités.
327903415_6630Z_Acquisition, propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres.
529236200_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ou droits sociaux, prises de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés exercant toutes activités. Assistance en matière administrative, comptable, financière, de gestion au profit de filiales.
797679016_6630Z_Gestion et administration de la trésorerie lui appartenant ou celle mise à disposition par les associés.
428581946_6630Z_Pose de charpentes et puits de lumière.
398618066_6630Z_Ingenierie financiere et etudes financieres de tout ordre, conseil en investissements mobiliers, immobiliers et financiers, conseil en gestion de patrimoine, courtage en produits d'assurances et produits financiers divers aupres de toute clientele privee ou professionnelle
432173375_6630Z_L'acquisition et la Gestioin de valeurs mobilières, tant françaises qu'étrangères , La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales ou civiles: Toutes prestations . Acquisition et gestion de valeurs mobilières tant françaises qu'étrangères prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises in dustrielles commerciales ou civiles. Location de matériel roulant et statique destiné à toute activité.
398649145_6630Z_Prise d'interets et de participations et leur gestion
801304940_6630Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir, la prise de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises et sociétés, l'acquisition, l'administration et la gestion de tous placements financiers de toutes natures tels que notamment les valeurs mobilières, les titres de participations et les droits sociaux, la réalisation de toutes opérations financières, l'acquisition, la gestion et l'administration de tout bien immobilier et plus généralement la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué pourvu que ces opérations n'affectent pas le caractère civile de la société.
499320059_6630Z_Gestion de portefeuille pour le compte de tiers, gestion immobilière, transaction immobilière.
801312976_6630Z_Acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales, d'intérêt.
398662338_6630Z_Prise de participation et gestion de titres de toute société civile ou commerciale tant en France qu'àl'étranger toutes opérations pouvant s'y rattacher ou à tous objets similaires ou connexes la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
398663401_6630Z_A titre principal la fourniture tant en France qu'à l'étranger du service d'investissement de conseil en investissement et d'autres services ou prestations selon les modalités et dans les limites de son agrément délivré par l'autorité de contrôle Prudentiel. A titre d'accessoire la fourniture de services connexes tels que la recherche en investissement, l'analyse financière ou toute autre forme de recommandation générale.
432225027_6630Z_Conseil en gestion patrimoniale, courtage en produits financiers et de placements, courtage en assurance, conseil en gestion financière, administrative et en informatique, assistance en matière de formation.
432241297_6630Z_Prise et gestion de participations et prestations de service.
801358094_6630Z_Gestion de portefeuille pour son propre compte, holding, animation des filiales.
432264786_6630Z_Agent commercial - courtier intermédiaire en opération de banque et en service de paiement.
432265148_6630Z_Adjonction d'activité: négoce de pièces mécaniques.
432267854_6630Z_Gestion de tous titres et de toutes actions, parts sociales, valeurs mobilières et droits sociaux.
801367111_6630Z_Acquisition, propriété, échange, administration et gestion de tout placement tel que valeurs mobilières.
499378057_6630Z_La fourniture de toutes prestations de nature administrative, de gestion informatique, commerciale ou autres, comme tous prêts, concours, avances, tant auprès des sociétés auxquelles elle s'interesse qu'à toute autre entreprise. L'acquisition, la gestion, la cession de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales et parts d'intérêts ainsi que tous portefeuilles. (..voir statuts).
801373283_6630Z_Gestion de portefeuilles et de titres de sociétés, propriété, gestion et la location de tous immeubles ou droits immobiliers...
801376245_6630Z_La prise de participations dans toutes sociétés, la gestion de titres, de valeurs mobilières pour son compte ou celui de tiers...
331618439_6630Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières ou immobilières, la prise de participation dans le capital de toutes sociétés civile ou commerciales par voie d'ouverture de crédit de commandite de création de sociétés nouvelles françaises ou étrangères d'apport de souscription ou d'achat de titres ou autres droits sociaux de sociétés existantes ou à créer de fusion d'association de participation ou autrement.
398730507_6630Z_Acquisition ou souscription de parts de capital de societes implantees ou a creer en Asie et y exercant une activite dans le secteur des travaux publics specialement routiers : fabrication, vente de produits routiers, enrobes et emulsions de bitume, materiaux de stabilisation. Concassage, vente de materiaux de carrieres pour tous travaux du batiment et de routes. Gestion du portefeuille constitue par les parts de capital de ces societes
