0_2361Z_Fabrication de petits mobiliers préfabriqués et de pièces moulées en béton.
0_2361Z_Fabrication et pose de structures en béton préfabriquées , fabrication, vente d'éléments préfabriqués, de matériaux de toute nature, de fournitures pour l'industrie du béton et de ses dérivés. Prestations de services liées à ces activités .
0_2361Z_Études, fabrication et vente de tous matériaux.
0_2361Z_Fabrication de beton pret a l'emploi, conception, vente de materiel de fabrication de produits en beton
0_2361Z_Fabrication et vente de Dfallage, pierre de parement et d'une manière générale de toute pierre reconstituée pour l'Aménagtement intérieur et extérieur.
0_2361Z_Production de béton transport et livraison de béton location de véhicules avec chauffeur achat vente d'agrégats.
0_2361Z_Fabrication et négoce d'éléments préfabriqués en béton d'armatures pour le béton.
0_2361Z_Exploitation d'une usine d'éléments de béton préfabriqués ainsi que la vente de béton prêt à l'emploi, exploitation d'électricité au moyen d'une centrale photovoltaïque.
0_2361Z_Études réalisation conception achats et reventes de produits béton dans le but de fabrications diverses.
0_2361Z_La fabrication et la vente de produits nécessaires à l'industrie du bâtiments, travaux publics et façonnage d'armature notamment la fabrication de produits en béton (appuis de fenêtres et regards).
0_2361Z_Négoce de tous matériaux de construction de tous produits finis ou en kit location de tous matériels de toutes natures.
0_2361Z_Fabrication et vente de dallages en pierres reconstituées et de piscines en résine.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction , conception, fabrication et vente de produits pour la construction .
0_2361Z_Fabrication et commercialisation d'éléments en béton.
0_2361Z_Fabrication, vente de dallages et de margelles.
0_2361Z_Éléments et produits préfabriqués destinés à la construction, notamment les hourdis, de planches Webo - fabrication et négoce. Préfabrication de produits en béton.
0_2361Z_Exécution de travaux de construction de bâtiment terrassements maçonnerie canalisations carrelages ciment armé fabrication et vente de produits manufacturés en béton armé. Achat production et vente de tous matériels et produits nécessaires à l'activité bâtiments travaux publics, achat vente et location de matériels en ces domaines.
0_2361Z_L'exploitation sous toutes ses formes de fabrication et de vente de tous produits béton incluant l'introduction de toutes matières, l'incorporation d'agrégats lourds ou légers et notamment la pré-fabrication de produits béton à usage des travaux publics ou du bâtiment, la fabrication de produits béton pour l'assainissement, la voirie, le génie civil, le génie agricole, l'habitat, l'aménagement d'espaces urbains et de cimetières, sans que cette énumération ne soit limitative, de commerce et D'indsutrie de métaux de construction mécanique et notamment d'usinage et de transformation, de façonnage de pièces, d'éléments métalliques ou de résines, d'achat, de vente, de fabrication, de réparation de rectification de tous matériel, machines outils outillages, ustensiles et articles en métal et dans lesquels le métal est employé, de chaudronnerie, de mécano-soudure, de commerce de toutes matières premières utilisées dans l'industrie métallique, le bâtiment et les travaux publics, de fabrication de moules de polyester, plastique résine, métaux, d'assemblages d'aciers, - de tous travaux a façon, d'une façon générale de toutes entreprises de transformation de métaux et autres matières par tous procédés en vue de la fabrication et de la vente de tous articles produits ou ensembles entrant dans le cadre des industries Métallur- Giques, mécaniques et connexes, ainsi que du bâtiment et des travaux publics.
0_2361Z_Fabrication de produits en beton, fosses septiques, tuyau, clotures, lavoirs, parpaings et tous moulages accessoires.
0_2361Z_Fabrication de matériaux de construction et loueur de fonds de commerce.
0_2361Z_La fabrication de produits en béton.
0_2361Z_Fabrication de prémurs et prédalles.
0_2361Z_Fabrication de clôtures en béton, préfabriqué, réalisation, entretien de chaussées, travaux de maçonnerie générale, import export textiles, marchandises alimentaires, divers, pierres précieuses.
0_2361Z_La fabrication, le négoce et la vente de tous produits et matériaux de construction notamment en ciment et en béton; la fabrication, le négoce et la vente de béton.
0_2361Z_Production d'éléments préfabriqués en béton. Production d'armatures acier pour le bâtiment.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction
0_2361Z_FABRICATION ET NEGOCE DE PRODUITS EN BETON MANUFACTURE.
0_2361Z_Fabrication de prélinteaux, béton et vente de ce produit , achat et revente de tous matériaux du bâtiment .
0_2361Z_Fabrication, négoce et pose de tous produits du bâtiment.
0_2361Z_Clôtures, fabrication et pose de clôtures en béton armé de style balustres bordures dalles salons de jardin vases statues vasques etc.
0_2361Z_Fabrication vente blocs hourdis en béton armé et bordures standard gris.
0_2361Z_Fonds de commerce de fabrication de produits en béton.
0_2361Z_Préfabrication de produits en béton.
0_2361Z_En France et à l'étrange, la fabrication d'éléments en béton pour la construction.
0_2361Z_Siège administratif et comptable.
0_2361Z_Conception, fabrication d'éléments préfabriqués en béton ou autres pour le bâtiment, travaux publics et construction en général , entreprise de bâtiments, travaux publics et particuliers , exploitation de carrières et extraction de matériaux destinés à la construction.
0_2361Z_Prefabrication et commercialisation de tous elements en beton ainsi que leurs accessoires ou derives
0_2361Z_Production de tous produits béton.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous produits du bâtiment ou entrant dans la construc- tion.
0_2361Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce d'agglomérés et de tous matériaux de construction.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton armé destinés à l'industrie du bâtiment et des travaux publics. Négoce de matériaux de construction.
0_2361Z_Fabrication négoce d'éléments en pierres reconstituées.
0_2361Z_Activités de préfabrication d'éléments en béton armé.
0_2361Z_Le commerce, le négoce et la revalorisation des matériaux - la fabrication, la transformation, le commercialisation sous toutes ses formes de produits en béton - la réception, la collecte, le traitement, le recyclage des déchets du bâtiment et des travaux publics et assimilés et tous autres déchets industriels BANALS, tous travaux ayant trait à la déconstruction, la démolition et la récupération des déchets sur sites , la location de matériels.
0_2361Z_Partie d'activité concernée : Commerce de détail et de gros de granulés de bois et combustilbles.
0_2361Z_Conception, fabrication, commercialisation de préfabriqués en bétons.
0_2361Z_Toutes opérations concernant les traverses et supports de voie ferrée de toutes espèces, notamment ceux en béton armé, ainsi que tous accessoires ou pièces s'y rattachant , fabrication et vente de ces traverses, supports de voie et accessoires. Fabrication, achat, vente, revente, commerce et industrie de toutes machines et de tous appareils, ainsi que de toutes matières premières ou produits, manufacturés ou non, et fournitures quelconques relatifs aux objets ci-dessus .
0_2361Z_Négoce de matériaux de construction.
0_2361Z_Négoce en gros de ciment (ciment-vrac).
0_2361Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques, en béton, en ciment ou pierre artificielle.
0_2361Z_La fabrication de tous produits, de tous objets en béton et en toutes autres matières, la vente de tous produits en béton et en toutes autres matières.
0_2361Z_Fabrication de matériels préfabriqués, achat, vente, ingénierie de fabrication, location, entretien et réparation des mêmes matériels et plus généralement toutes activités ayant un rapport avec la gestion de ces matériels et leur utilisation.
0_2361Z_Fabrication, négoce, commercialisation d'éléments préfabriqués en béton et de tous matériaux se rapportant à la construction.
0_2361Z_Benefice du contrat exclusif de commercialisation du produit Faconor
0_2361Z_Bureau d'étude techniques béton.
0_2361Z_Tous travaux du bâtiment, sols industriels, résinés, en béton désactivé, matricé et location d'engins.
0_2361Z_Préfabrication de tous objets en béton destinés à la construction, l'amélioration et l'agrément des immeubles , aménagement de chaussées publiques et privées .
0_2361Z_Fabrication d'éléments béton pour la décoration ou la construction. La maçonnerie générale. Tous travaux de rénovation.
0_2361Z_La fabrication et la vente de béton et éléments préfabriqués en béton, la fabrication et vente d'armatures métalliques ; les activités de pose d'éléments préfabriqués en béton, tous travaux de maçonnerie, terrassement, canalisations, voirie et génie civil ; travaux de chaudronnerie, fabrication de pièces métalliques.
0_2361Z_Acquisition d'une ou plusieurs centrales de stabilisation et leur exploitation en participation ou non , toutes opérations commerciales et financières s'y rattachant .
0_2361Z_Production et commercialisation de poutrelles et entrevous.
0_2361Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales et prestations de services en rapport avec la fabrication d'éléments de gros uvre en béton armé , pose de ces éléments et travaux de maçonnerie .
0_2361Z_Fabrication, negoce de materiaux et de produits pour le batiment : plus particulierement tous produits en beton
0_2361Z_Fabrication, commercialisation d'éléments en béton, coordination, sécurité de chantiers et de bâtiments.
0_2361Z_Vente de matériaux de construction et d'agregats.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation et livraison de poteaux béton classe D et E tels que définis dans le référentiel Erdf.
0_2361Z_La fabrication et la vente de préfabriqué dans le domaine industriel et du btp.
0_2361Z_Fabrication, production de matériaux de construction, béton prêt à l'emploi, de ciment et granulats, exploitation de centrale à bétons.
0_2361Z_Fabrication et vente de produits de béton et dérivés et commercialisation de produits du bâtiment Terrassement, maçonnerie, dallage, revêtement de sols, toiture.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation de produits en béton et de chalets en bois.
0_2361Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, buses, préfat, agglos.
0_2361Z_L'achat la vente la fabrication de tous matériaux de construction et éléments composés de ces matériaux.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction.
0_2361Z_La fabrication et la commercialisation de béton et tous matériaux de construction non métalliques.
0_2361Z_La conception, la fabrication et la distribution de solutions et produits destinés à l'aménagement des espaces extérieurs, notamment et sans que cela soit limitatif, l'aménagement d'espaces résidentiels et de jardins, l'exercice de toutes activités, telles que production, fabrication, achat, transformation, vente de produits, fourniture de prestations de services, qui seraient liées à la réalisation de l'objet qui précède. La prise de participations dans toute entreprise du secteur de la construction, ainsi que toute activité de prestations de services et de direction en stratégie et organisation.
0_2361Z_Fabrication et realisation de tous elements prefabriques a base de beton
0_2361Z_Prise de participations dans autres sociétés et leur gestion, fabrication et négoce de matériaux de construction et commercialisation.
0_2361Z_Conception, préfabrication, commercialisation, montage d'éléments préfabriqués en béton.
0_2361Z_Fabrication, conception, commercialisation d'éléments en béton, de pièces sur mesure et industrielles, manuportables ou non , en décoration ou éléments de gros uvre, y compris, d'éléments neufs et en rénovation .
0_2361Z_Conception de fenêtres monoblocs en béton et de tout autre élément se rapportant à la construction.
0_2361Z_Fabrication et commercialisation de blocs et hourdis en béton.
0_2361Z_Préfabrication d'éléments destinés au bâtiment et aux travaux publics, transports routiers de marchandises (transports publics, transports routiers, location de véhicules automobiles de transports de marchandises), exécution de dallage, fabrication et montage de bâtiments métalliques ou en béton, travaux de serrurerie et manutention.
0_2361Z_Création, conception, réalisation, vente de moules en tous matériaux , création, conception, réalisation et vente de pièces de décoration .
0_2361Z_Fabrication d'elements prefabriques en beton arme
0_2361Z_Objet social: extension : toutes sortes de prefabrication
0_2361Z_Fabrication de produits à base de ciment et produits composés et le négoce de tous produits et matériaux pour le bâtiment et la décoration.
0_2361Z_Achat, vente, fabrication, études, réalisation de produits et de services se rattachant au bâtiment dans le domaine du béton, de la pierre reconstituée et de matériaux composites.
0_2361Z_Toute activité de fabrication, vente, pose d' éléments préfabriqués, bétons, toute activité de négoce, de location, de tous produits, matériels, accessoires, toute activité de bureau d'études -.
0_2361Z_Fabrication, négoce, pose de tous matériaux de construction pour le bâtiment, d'éléments de décoration et de pierres reconstituées , fabrication, vente de moules et de modèles .
0_2361Z_Fabrication et négoce de tous produits béton et matériaux de construction.
0_2361Z_Fabrication d'élément en béton.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour le bâtiment et les travaux publics, vente de matériaux relatifs au bâtiment et travaux publics.
0_2361Z_Toutes prestations administratives, commerciales ou autres, exécution de toutes opérations pour le compte de tiers.
0_2361Z_Pré fabrication et vente de béton armé éléments de construction pré dallés poutres et autres fabrication vente d'éléments en béton pour la construction de béton prêt à l'emploi d'ouvrages en béton ou autres matériaux.
0_2361Z_Activité administrative. L'étude, la conception, la fabrication et la pose d'éléments préfabriqués en bêton destinés à la construction.
0_2361Z_Fabrication et négoce de matériel de construction.
0_2361Z_La fabrication, l'emploi et la vente de tous produits intéressant le bâtiment ou les travaux publics et l'industrie de toutes substances entrant dans la classe des carrières.
0_2361Z_La fabrication de moulage en ciment.
0_2361Z_Fabrication, import/export de dallage, rayonnage métallique, maçonnerie générale.
0_2361Z_Fabrication et commercialisation d'éléments en produits béton pour la construction (blocs et hourdis).
