0_2361Z_Fabrication, négoce, pose de tous matériaux de construction pour le bâtiment, d'éléments de décoration et de pierres reconstituées , fabrication, vente de moules et de modèles .
0_2361Z_Fabrication et commercialisation de blocs et hourdis en béton.
0_2361Z_Fabrication de semi produits en béton préfabriqué ingénierie et études.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation de matériaux de construction à base de chanvre et de chaux (blocs, dalles, cloisons, hourdis..) , de produits connexes (béton de chanvre prêt à l'emploi, chaux en pâte) .
0_2361Z_Fabrication, préfabrication, achat, vente, importation, exportation de tous produits et matériaux de construction pour le bâtiment. L'acquisition, la souscription et la gestion de toutes valeurs mobilières cotées ou non cotées, la prise de participation ou d'intérets dans toute societé ou groupement - Toutes prestations de services à caractère administratif et comptable, de gestion, d'études, de recherche, dépôt de marque et de brevet -.
0_2361Z_Fabrication de produits en ciment ou en béton, de dallage, de margelles de piscines et de mobilier urbain , exploitation de carrières .
0_2361Z_Fabrication et négoce d'articles funéraires et d'articles de décoration.
0_2361Z_Fabrication, transformation, négoce de produits, de fer et de ciment , vente, installation de tous types de clôtures
0_2361Z_Fabrication négoce d'éléments en pierres reconstituées.
0_2361Z_La fabrication, le négoce et la vente de tous produits et matériaux de construction notamment en ciment et en béton ; la fabrication, le négoce et la vente de béton.
0_2361Z_Fabrication et vente de tous agglomérés en ciment.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous produits du bâtiment ou entrant dans la construc- tion.
0_2361Z_Fabrication et vente d'agglomérés, vente de matériaux de construction.
0_2361Z_Production d'éléments préfabriqués en béton. Production d'armatures acier pour le bâtiment.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation de produits, de pièces ou de matériaux en béton armé ou non et exécution de tous travaux se rattachant auxdites activités.
0_2361Z_Fabrication et realisation de tous elements prefabriques a base de beton
0_2361Z_Fabrication, préfabrication, achat, vente, directement ou indirectement, de garage, d'abris de jardin.
0_2361Z_Fabrication et négoce d'éléments décoratifs,d'ouvrages en béton,en bois et tous matériaux. Transformation et négoce d'agrégats servant à la fabrication d'éléments décoratifs.
0_2361Z_Fabrication de parpaings, béton prêt à l'emploi, tous matériaux liés au secteur du bâtiment, négoce de tous articles et matériaux nécessaires à la construction.
0_2361Z_Fabrication et négoce d'éléments préfabriqués en béton d'armatures pour le béton.
0_2361Z_Conception, fabrication et pose d'escaliers , toutes opérations industrielles et toutes activités commerciales en rapport avec le bâtiment .
0_2361Z_Achat, vente de tout matériel lié ou non au bâtiment et aux travaux publics, recherche, ingénierie, fabrication de toutes pièces nécessaires à la construction , location, sous toutes formes, de courtes, de moyennes et de longues durées, d'engins terrestres spécialisés ou pas, marins, à moteur ou tous autres moyens de transport .
0_2361Z_Toute activité de fabrication, vente, pose d' éléments préfabriqués, bétons, toute activité de négoce, de location, de tous produits, matériels, accessoires, toute activité de bureau d'études -.
0_2361Z_Transport de gravieres (transport de marchandises pour le compte d'autrui), location de materiel (location de vehicules pour transport routier de marchandises)
0_2361Z_Ingénierie, conception, création, production, distribution de produits et de services liés principalement au béton , à son esthétique, aux matériaux composites ou non, industriels en général. Réalisation de toutes études. Recherche ou formation en rapport avec son objet .
0_2361Z_Activités de préfabrication d'éléments en béton armé.
0_2361Z_Fabrication de tous éléments en béton précontraint et béton armé, tous travaux de maçonnerie générale ou relatifs à la construction d'immeubles , travaux du bâtiment, achat, vente de tous produits et matériaux s'y rapportant. Marchand de biens .
0_2361Z_Fabrication d'éléments béton pour la décoration ou la construction. La maçonnerie générale. Tous travaux de rénovation.
0_2361Z_Fabrication et vente d'éléments en béton pour la construction.
0_2361Z_Création, fabrication et pose de produits en béton ou toute autre matière, maçonnerie générale et piscine.
0_2361Z_La préfabrication d'élèments en béton pour la construction.
0_2361Z_Conception de fenêtres monoblocs en béton et de tout autre élément se rapportant à la construction.
0_2361Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales et prestations de services en rapport avec la fabrication d'éléments de gros uvre en béton armé , pose de ces éléments et travaux de maçonnerie .
0_2361Z_La fabrication, le négoce et la vente de tous produits et matériaux de construction notamment en ciment et en béton; la fabrication, le négoce et la vente de béton.
0_2361Z_L'achat la vente la fabrication de tous matériaux de construction et éléments composés de ces matériaux.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation d'éléments constituant des habitations et leur environnement, la fourniture des services attaches Auxdites constructions.
0_2361Z_Toutes prestations administratives, commerciales ou autres, exécution de toutes opérations pour le compte de tiers.
0_2361Z_Fabrication, vente de dallages et de margelles.
0_2361Z_Partie d'activité concernée : Commerce de détail et de gros de granulés de bois et combustilbles.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour le bâtiment et les travaux publics, vente de matériaux relatifs au bâtiment et travaux publics.
0_2361Z_Conception, préfabrication, commercialisation, montage d'éléments préfabriqués en béton.
0_2361Z_Création, conception, réalisation, vente de moules en tous matériaux , création, conception, réalisation et vente de pièces de décoration .
0_2361Z_Fabrication de matériaux de construction.
0_2361Z_Fabrication industrielle d'éléments préfabriqués pour la construction en matières plastiques, en béton, en ciment ou pierre artificielle.
0_2361Z_Études réalisation conception achats et reventes de produits béton dans le but de fabrications diverses.
0_2361Z_Fabrication et négoce de matériel de construction.
0_2361Z_La fabrication de moulage en ciment.
0_2361Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, buses, préfat, agglos.
0_2361Z_Fabrication de produits à base de ciment et produits composés et le négoce de tous produits et matériaux pour le bâtiment et la décoration.
0_2361Z_Fabrication et commercialisation de dalles et de tous dallages intérieurs et extérieurs, pose, installation de dalles et de tous dallages intérieurs et extérieurs, terrassement, revêtement de sols et travaux de maçonnerie.
0_2361Z_Fabrication de tous types de structure en béton moulé.
0_2361Z_Fabrication de composants precontraints
0_2361Z_Création, fabrication, commercialisation, achat et vente de tous matériaux de construction , mise au point, conception, dépôt de brevets et de marques. Exploitation de tout savoir-faire lié aux matériaux .
0_2361Z_Fabrication et vente de tous agglomérés en ciment.
0_2361Z_Fabrication et la vente de tous produits préfabriqués en béton, de bétons prêts à l'emploi, le négoce de tout type de matériaux de construction, industriels et agricoles, la conception et la construction de bâtiments, vente et location de tout matériel industriel et agricole.
0_2361Z_Études, fabrication et vente de tous matériaux.
0_2361Z_Préfabrication de tous objets en béton destinés à la construction, l'amélioration et l'agrément des immeubles , aménagement de chaussées publiques et privées .
0_2361Z_Exploitation de carrières, extraction de tous produits et minéraux destinés au bâtiment, à la construction et aux travaux publics. Recyclage, concassage, ciblage.
0_2361Z_L'exploitation sous toutes ses formes de fabrication et de vente de tous produits béton incluant l'introduction de toutes matières, l'incorporation d'agrégats lourds ou légers et notamment la pré-fabrication de produits béton à usage des travaux publics ou du bâtiment, la fabrication de produits béton pour l'assainissement, la voirie, le génie civil, le génie agricole, l'habitat, l'aménagement d'espaces urbains et de cimetières, sans que cette énumération ne soit limitative, de commerce et D'indsutrie de métaux de construction mécanique et notamment d'usinage et de transformation, de façonnage de pièces, d'éléments métalliques ou de résines, d'achat, de vente, de fabrication, de réparation de rectification de tous matériel, machines outils outillages, ustensiles et articles en métal et dans lesquels le métal est employé, de chaudronnerie, de mécano-soudure, de commerce de toutes matières premières utilisées dans l'industrie métallique, le bâtiment et les travaux publics, de fabrication de moules de polyester, plastique résine, métaux, d'assemblages d'aciers, - de tous travaux a façon, d'une façon générale de toutes entreprises de transformation de métaux et autres matières par tous procédés en vue de la fabrication et de la vente de tous articles produits ou ensembles entrant dans le cadre des industries Métallur- Giques, mécaniques et connexes, ainsi que du bâtiment et des travaux publics.
0_2361Z_Commercialisation et fabrication de briques et matériaux et matériels pour l'écoconstruction.
0_2361Z_Toutes opérations concernant les traverses et supports de voie ferrée de toutes espèces, notamment ceux en béton armé, ainsi que tous accessoires ou pièces s'y rattachant , fabrication et vente de ces traverses, supports de voie et accessoires. Fabrication, achat, vente, revente, commerce et industrie de toutes machines et de tous appareils, ainsi que de toutes matières premières ou produits, manufacturés ou non, et fournitures quelconques relatifs aux objets ci-dessus .
0_2361Z_Le commerce, le négoce et la revalorisation des matériaux - la fabrication, la transformation, le commercialisation sous toutes ses formes de produits en béton - la réception, la collecte, le traitement, le recyclage des déchets du bâtiment et des travaux publics et assimilés et tous autres déchets industriels BANALS, tous travaux ayant trait à la déconstruction, la démolition et la récupération des déchets sur sites , la location de matériels.
0_2361Z_Fabrication, production, vente d'articles de construction et de quincaillerie.
0_2361Z_Fabrication de matériels préfabriqués, achat, vente, ingénierie de fabrication, location, entretien et réparation des mêmes matériels et plus généralement toutes activités ayant un rapport avec la gestion de ces matériels et leur utilisation.
0_2361Z_Prefabrication materiaux de construction : dalles, predalles en beton arme et precontraint, planchers a poutrelles, armatures, prefabrications diverses, divers negoces
0_2361Z_La fabrication, l'emploi et la vente de tous produits intéressant le bâtiment ou les travaux publics et l'industrie de toutes substances entrant dans la classe des carrières.
0_2361Z_Distribution fabrication commercialisation production d'éléments de soubassements et tous produits du bâtiment Aménagement et viabilisation de terrain.
0_2361Z_Benefice du contrat exclusif de commercialisation du produit Faconor
0_2361Z_Conception fabrication commercialisation de produits préfabriqués pour la construction.
0_2361Z_Études, fabrication, transformation, commercialisation, vente de tout matériel et objets en matières plastiques et toutes activités annexes et connexes s'y rattachant , études, fabrication, production et commercialisation de produits de façade, vêture et vêtage, de recouvrement du bâtiment et de tous produits annexes ou connexes en matériaux de béton, béton cellulaire et tous autres matériaux. Toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant à l'objet social ci-dessus, permettant ou facilitant la réalisation dudit objet. Etudes, fabrication, production et commercialisation de produits de surface, tant intérieur qu'extérieur tels que sols, murs et plafonds. Organisme de formation .
0_2361Z_Fabrique de béton vibré.
0_2361Z_Négoce et fabrication de béton
0_2361Z_Fabrication et vente d'objets en béton et accessoirement la pose de ces réalisations.
0_2361Z_Fabrication de matériaux de construction.
0_2361Z_Fabrication de tous produits béton, dalles et margelles, revêtements décoratifs pour l'habitat, objet et mobilier design, fabrication installation de tous accessoires, négoce de pierres naturelles, achat vente de tous produits du bâtiment.
0_2361Z_Achat, vente, fabrication, études, réalisation de produits et de services se rattachant au bâtiment dans le domaine du béton, de la pierre reconstituée et de matériaux composites.
0_2361Z_Fabrication et négoce de produits bétons matériaux moules dallages margelles de tous produits d'aménagement de tous immeubles, terrasses piscines de sol et accessoires. Location de véhicules sans chauffuer, fabrique produits bétons, matériaux moulés, dallages, margelles et négoce.
0_2361Z_Fabrication et vente de dallages en pierres reconstituées et de piscines en résine.
0_2361Z_Négoce en gros de ciment (ciment-vrac).
0_2361Z_Fabrication, production de matériaux de construction, béton prêt à l'emploi, de ciment et granulats, exploitation de centrale à bétons.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation de blocs, bordures, boîtes pluviales et dalles gazon, dites branche d'activité "béton pressé".
0_2361Z_Conseil en informatique.
0_2361Z_Etude, chiffrage, fabrication, vente, mise en service et entretien de postes de relevage et de solutions de pompage.
0_2361Z_Conception, commercialisation, distribution, fabrication d'aménagement et d'équipement de parkings.
0_2361Z_Fabrication et vente de Dfallage, pierre de parement et d'une manière générale de toute pierre reconstituée pour l'Aménagtement intérieur et extérieur.
0_2361Z_Fabrication de produits en béton pour le bâtiment, les travaux publics et l'agriculture.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation d'éléments en béton pour la construction ainsi que le négoce de matériaux de construction.
0_2361Z_Conception, fabrication, commercialisation de préfabriqués en bétons.
0_2361Z_Fabrication d'elements prefabriques pour le batiment, fabrication industrielle
0_2361Z_Fabrication de produits en béton de résine.
0_2361Z_Fabrication de parpaings.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction
0_2361Z_Négoce matériaux de construction fabrication et commercialisation d'escaliers et éléments béton bois et métal.
0_2361Z_La commercialisation la conception l'etude techni qué la vente sous toutes sés formes de procédés matériaux produits ou objets de toute nature, en phase gazeuse, liquide ou solide liés a l'acti vite du bâtiment, la production la commercialisa tion la représentation de matériaux de facade pour le bâtiment, la création l'installation la prise a bail l'exploitation sous toutes sés formes l'acquisition et la vente la cession de tous immeubles établissements matériels ou acces soires relatifs au même objet, l'etude la recherche le développement l'obtention l'acqui sition la concession et l'exploitation sous toutes sés formes de brevets, procédés modèles et marques pouvant se rapporter aux entreprises ci-dessus, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes sociétés et dans toutes les opéra tions se rattachant a l'objet precite par voie de création de sociétés nouvelles d'apports ou achat de titres ou de droits sociaux fusion sociétés en participation groupements d'intérêt économique ou autrement,.
0_2361Z_Fabrication et négoce de tous produits béton et matériaux de construction.
0_2361Z_Prise de participation dans toutes les sociétés, acquisition de toutes valeurs mobilières, encaissement des intérêts ou des dividendes, disposition de tout droit de souscription ou autres avantages à compter du 29 juin 1992 ; achat, fabrication, vente de tous matériaux de construction, achat ; location, aménagement de tous terrains, holding.
0_2361Z_Conception, étude, réalisation, fabrication, vente d'éléments en béton pour la fabrication de cuisines, salles de bains, cheminées, vente de cuisines en bois, éléments de salles de bains en bois, foyers fermés, systèmes de chauffage.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en ciment pour le bâtiment.
0_2361Z_Production et commercialisation de poutrelles et entrevous.
0_2361Z_Pré fabrication et vente de béton armé éléments de construction pré dallés poutres et autres fabrication vente d'éléments en béton pour la construction de béton prêt à l'emploi d'ouvrages en béton ou autres matériaux.
0_2361Z_Fabrication et Commercialiation en France et à l'étranger de tous éléments ou composants en béton ou assimilés.
0_2361Z_Fabrication, achat, vente, traitement, recyclage, représentation, commission, courtage, importation, exportation et le négoce en général de tous produits et matériaux de construction ainsi que l'exploitation toute nature. Activités de condi- tionnement, préparation et production des mêmes produits industriels.
0_2361Z_Conception création fabrication et vente de tous éléments en béton notamment escalier en béton et négoce de matériaux de constructions.
0_2361Z_Négoce fabrication transformation de produits bétons et de tous produits et matériaux concernant le batiment et les travaux publics.
0_2361Z_Fonds de commerce de fabrication de produits en béton.
0_2361Z_Préfabrication d'éléments destinés au bâtiment et aux travaux publics, transports routiers de marchandises (transports publics, transports routiers, location de véhicules automobiles de transports de marchandises), exécution de dallage, fabrication et montage de bâtiments métalliques ou en béton, travaux de serrurerie et manutention.
0_2361Z_La location la vente et la réparation de constructions modulaires de chantier ou autres matériels ayant trait au bâtiments et aux travaux publics.
0_2361Z_Exécution de travaux de construction de bâtiment terrassements maçonnerie canalisations carrelages ciment armé fabrication et vente de produits manufacturés en béton armé. Achat production et vente de tous matériels et produits nécessaires à l'activité bâtiments travaux publics, achat vente et location de matériels en ces domaines.
0_2361Z_Fabrication de petits mobiliers préfabriqués et de pièces moulées en béton.
0_2361Z_Fabrication, négoce et pose de tous produits du bâtiment.
0_2361Z_Fabrication d'éléments préfabriqués en béton notamment la construction de stations d'épuration. Commercialisation et pose de micros stations d'épuration et les accessoires nécessaires à l'activité d'épuration d'eaux usagées mise en place d'ouvrages d'assainissement vidange et hydro curage.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction
0_2361Z_La production de produits béton destinés à la construction et aux travaux publics.
0_2361Z_Préfabrication d'éléments en béton.
0_2361Z_Production de tous produits béton.
0_2361Z_Fabrication d'éléments de structures et de composants en béton, pose d'éléments de structures et des composants en béton.
0_2361Z_Activité administrative. L'étude, la conception, la fabrication et la pose d'éléments préfabriqués en bêton destinés à la construction.
0_2361Z_La fabrication de tous produits, de tous objets en béton et en toutes autres matières, la vente de tous produits en béton et en toutes autres matières.
0_2361Z_Fabrication de beton pret a l'emploi, conception, vente de materiel de fabrication de produits en beton
0_2361Z_Fabrication et vente de tous produits béton incluant introduction de toutes matières, incorporation d'agrégats lourds et légers, la préfabrication de produits béton à usage des travaux publics et du bâtiment.
0_2361Z_Produits en béton manufacturé.
0_2361Z_Production de béton transport et livraison de béton location de véhicules avec chauffeur achat vente d'agrégats.
0_2361Z_Fabrication et vente d'éléments préfabriqués en béton pour la construction bâtiment VRD.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction.
0_2361Z_Fabrication de parpaings et de béton prêt à l'emploi, location de branches de coffrage.
0_2361Z_Toutes opérations de farication, stockage et négo ce de tous produits, articles, éléments, moulage en béton préfabriqués, en ciment armé.
0_2361Z_Fabrication de dalles, de margelles, de pavés et de tout revêtement décoratif , négoce de matériaux, de matériel de construction, de décoration et de jardinage .
0_2361Z_L'exploitation de tous fonds de commerce et industriel de fabrication et vente de tous objets en béton moulé, fosses septiques, tuyaux, clôtures, bordures, planchers préfabriqués. Toutes activités de transports routiers, service de transport public de marchandises ainsi que la location de véhicules automobiles de transport de marchandises.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation et livraison de poteaux béton classe D et E tels que définis dans le référentiel Erdf.
0_2361Z_En France et à l'étrange, la fabrication d'éléments en béton pour la construction.
0_2361Z_Fabrication et vente de tous produits préfabriqués en béton, conception de tous produits en béton, négoce de tous produits préfabriqués.
0_2361Z_Acquisition d'une ou plusieurs centrales de stabilisation et leur exploitation en participation ou non , toutes opérations commerciales et financières s'y rattachant .
0_2361Z_L'application mécanisée de béton de chanvre, béton allégé et enduit sur tous supports L'étude, la conception, la mise au point, la location, la vente de toute machine, de tous équipements et de tous matériaux permettant cette application La formation à l'application mécanisée et à l'utilisation de ces machines et équipements Le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ou à tous objets similaires ou connexes.
0_2361Z_Fabrication, vente de tous produits préfabriqués en béton.
0_2361Z_FABRICATION ET NEGOCE DE PRODUITS EN BETON MANUFACTURE.
0_2361Z_La fabrication et la vente de mâts en béton préfabriqués pour éoliennes.
0_2361Z_La prefabrication de produits en béton, la fabri- cation, vente, négoce, distribution sous toutes formes, en gros et au détail de tous produits liés aux matériaux de construction, l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'éxécution de prestations de toute nature auprès des filiales et participations, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication, a l'achat et a la vente de tous produits de revêtement et de tous matériaux et fournitures pour le bâtiment ainsi que leurs applications.
0_2361Z_Fabrication de materiaux de construction et notamment de tous produits, beton
0_2361Z_Fabrication de prélinteaux, béton et vente de ce produit , achat et revente de tous matériaux du bâtiment .
0_2361Z_Fabrication, commercialisation d'éléments en béton, coordination, sécurité de chantiers et de bâtiments.
0_2361Z_Fabrication de produits en beton, fosses septiques, tuyau, clotures, lavoirs, parpaings et tous moulages accessoires.
0_2361Z_Production, traitement de matériaux naturels, négoce, recherche, développement de matériaux à base naturelle, pose et installation de tous matériaux naturels, formation professionnelle continue liée à l'installation et la vente des produits du groupe pierre de plan proposé à des adultes entrés dans la vie active.
0_2361Z_La fabrication et la vente de préfabriqué dans le domaine industriel et du btp.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton armé destinés à l'industrie du bâtiment et des travaux publics. Négoce de matériaux de construction.
0_2361Z_A titré principal : Fabrication pose et négoce de clôtures en tous matériaux y compris maçonnerie ainsi que de portails métalliques ferroniers bois PVC. A titre secondaire : Terrassement et maçonnerie générale.
0_2361Z_Fabrication et pose de produits en béton armé.
0_2361Z_Vente de matériaux de construction et d'agregats.
0_2361Z_Fabrication et commercialisation d'éléments en produits béton pour la construction (blocs et hourdis).
0_2361Z_Fabrication commercialisation et transport de fosses en béton.
0_2361Z_Transports routiers   location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sns mise à disposition de conducteur. Location de mobilier, de matériels de véhicules y compris véhicules industriels sans conducteur. Fabrication, préfabrication, exploitation et développement de matériaux et procédés relatifs à la construction immobilières, logistique. Location de mobilier, matériel, recherche, application, location de véhicules y compris de véhicules industriels avec ou sans conducteur, transports de marchandises et de matériel pour le compte d' autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_2361Z_Fabrication et pose de structures en béton préfabriquées , fabrication, vente d'éléments préfabriqués, de matériaux de toute nature, de fournitures pour l'industrie du béton et de ses dérivés. Prestations de services liées à ces activités .
0_2361Z_Production de divers revêtements à base de béton. Fabrication, pose et vente de divers revêtements à base de béton, négoce de produits liés à Ces activités, aménagement de sites, travaux divers d'espaces naturels.
0_2361Z_Fabrication de produits en béton et négoce de matériaux de construction.
0_2361Z_La fabrication et la vente de produits nécessaires à l'industrie du bâtiments, travaux publics et façonnage d'armature notamment la fabrication de produits en béton (appuis de fenêtres et regards).
0_2361Z_Fabrication d'élément en béton.
0_2361Z_La préfabrication d'éléments en béton la transfor- mation de matériaux et la fabrication de béton prêt à l'emploi.L'exploitation de centrales à bé- ton conception de nouveaux produits dérivés du bé- ton les transports d'éléments béton, de béton pret à l'emploi et de tous matériaux béton.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction.
0_2361Z_Exploitation de tous brevets, directement ou indirectement, en tous pays , exploitation, mise en valeur, sous quelque forme que ce soit, de tous brevets, de licences ou de procédés de fabrication de matériaux, d'agglomérés, de béton, d'éléments préfabriqués intéressant, directement ou indirectement, l'industrie du bâtiment ou des travaux publics. Achat, stockage, vente, représentation, import-export et en général, négoce de tout matériel, de matériaux, de matières ou de produits relevant de cette activité .
0_2361Z_Fabrication, négoce de tous matériaux et produits en béton. Commerce de tous combustibles. Vente de charbon et bois, ramonage. Production de produits de béton (clotures, caveaux bordures) et pose de cloture.
0_2361Z_Conception, fabrication, pose et commercialisation de produits et d'éléments de structure en béton préfabriqué et de tous accessoires.
0_2361Z_Équipement de réseaux d'assainissement.
0_2361Z_Entreprise de fabrication de pierres artificielles.
0_2361Z_Fabrication de tous matériaux de construction et l'exploitation de carrières.
0_2361Z_Conception, élaboration, fabrication, transformation, négoce, de tous produits en béton, béton prêt à l'emploi, agglomérés, produits de stockage, à destination notamment des activités du bâtiment, des travaux publics et de l'agriculture, que les produits soient standard ou sur mesure.
0_2361Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, de produits en béton, de matériaux de construction , la société peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation. Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises réalisé à l'aide de véhicules et ce, quel que soit le volume et le poids en charge de ces véhicules .
0_2361Z_Tous travaux d'élaboration et de fabrication d'éléments en béton armé ou précontraint, d'éléments de voierie ou d'assainissement en béton. Fabrication de béton prêt à l'emploi, d'ouvrages ou de produits en béton ciment ou autres matériaux pour la construction . Fabrication d'éléments de structures en béton pour le bâtiment et le génie civil. Toutes opérations industrielles commerciales financières se rapportant à la création l'acquisition la prose en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usinés ateliers prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_2361Z_Objet social: extension : toutes sortes de prefabrication
0_2361Z_Activités de préfabrication et transformation de toutes matières et négoce de tous matériaux toutes opérations et entreprises quelconques pouvant concerner les transports de toutes natures, spécialement transports automobiles, camionnages, négoce, louage, entretien de tous véhicules et accessoires, pièces détachées, garage toutes opérations d'affretement.
0_2361Z_La négoce d'armatures pour béton armé et plus généralement de toutes fournitures pour le bâtiment et les travaux publics.
0_2361Z_Fabrication, import/export de dallage, rayonnage métallique, maçonnerie générale.
0_2361Z_Bureau d'étude techniques béton.
0_2361Z_Fabrication et vente de produits béton, construction, promotion immobilière et travaux publics.
0_2361Z_La fabrication, la vente et l'installation de mâts d'éclairage et de vidéo surveillance en béton destinés aux ouvrages de voirie et de génie civil.
0_2361Z_Fabrication et commercialisation de produits beton moule et toute fabrication se rapportant a la construction
0_2361Z_Création, réédition de carreaux de ciment et vente. Ébénisterie, menuiserie, agencement, sculpture sur bois, restauration.
0_2361Z_Extension d'activité : transport routier, services de transport public de marchandises , location de véhicules pour le transport de marchandises.
0_2361Z_Fabrication d'éléments de construction.
0_2361Z_Fabrication et commercialisation d'éléments en béton.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation de produits en béton et de chalets en bois.
0_2361Z_La préfabrication d'éléments de bétons architectoniques à destination des chantiers de construction: Bâtiment, génie civil, ouvrage d'art, aménagements urbains, ainsi que l'ingénierie pour la conception et la réalisation de process et outils industriels pour la préfabrication de ces mêmes éléments ou produits en béton.
0_2361Z_Toutes activités se rapportant à la fabrication et au négoce de matériaux de construction à la préparation d'éléments nécessaires à l'édification des constructions, aux prestations de services, aux études et accessoirement à la mise en place au montage desdits matériaux ou éléments.
0_2361Z_Négoce de matériaux de construction, bois et dérivés.
0_2361Z_Fabrication, vente de tous produits en béton et de béton prêt à l'emploi , fabrication de produits dérivés ou accessoires.
0_2361Z_Construction de bâtiments annexes à l'habitation.
0_2361Z_Prise de participations dans autres sociétés et leur gestion, fabrication et négoce de matériaux de construction et commercialisation.
0_2361Z_Fabrication d'éléments en béton pour la construction, vente en gros et au détail de produits de quincaillerie, outillage, jardinage, matériaux de construction et aliments pour animaux, livraison et tout objet s'y rattachant.
0_2361Z_Fabrication de produits destinés aux réseaux secs en béton autoplacant.
0_2361Z_Siège administratif et comptable.
0_2361Z_Usinage de tous matériaux à l'aide d'outils diamantés, plus précisément sciage et carottage , sans que cette énumération ne soit restrictive. Réalisation de scellements. Etudes et application de l'usinage. Achat, vente et négoce se rapportant à l'objet ci-dessus. Tous travaux de plâtrerie, d'isolation et de cloisonnage .
0_2361Z_Conception, fabrication, réalisation, négoce, location de tous matériaux de construction et de tous produits d'environnement.
0_2361Z_Conception, fabrication d'éléments préfabriqués en béton ou autres pour le bâtiment, travaux publics et construction en général , entreprise de bâtiments, travaux publics et particuliers , exploitation de carrières et extraction de matériaux destinés à la construction.
0_2361Z_Clôtures, fabrication et pose de clôtures en béton armé de style balustres bordures dalles salons de jardin vases statues vasques etc.
0_2361Z_Prefabrication et commercialisation de tous elements en beton ainsi que leurs accessoires ou derives
0_2361Z_Fabrication, étude, conception, commercialisation d'éléments constructifs de gros oeuvre destinés au secteur de la construction, formation et assistance technique des utilisateurs du procédé constructif NCH. Achat, revente de matériaux de construction et d'équipements de production et matériel de chantier.
0_2361Z_La fabrication et la vente de béton et éléments préfabriqués en béton, la fabrication et vente d'armatures métalliques ; les activités de pose d'éléments préfabriqués en béton, tous travaux de maçonnerie, terrassement, canalisations, voirie et génie civil ; travaux de chaudronnerie, fabrication de pièces métalliques.
0_2361Z_Fabrication de matériaux de construction et loueur de fonds de commerce.
0_2361Z_Fourniture, mise en uvre de tous dallages industriels ou non pour tous immeubles d'habitation, commerciaux, de bureaux ou industriels.
0_2361Z_Fabrication de produits en béton pour les travaux publics.
0_2361Z_Fabrication de tous matériaux de construction y compris le béton prêt à l'emploi.
0_2361Z_Fabrication de prémurs et prédalles.
