0_2529Z_Industrie mecanique et construction metallique en general, fabrication, installation, maintenance, entretien, negoce de tous materiels de toute nature
0_2529Z_Objet social : chaudronnerie industrielle, conception, construction, installation de charpentes metalliques : silos de stockage, tout materiel et engins fixes ou mobiles dans le domaine de la manutention : extension
0_2529Z_Fabrication, négoce de tous produits en toutes matières et notamment de vases d'expansion.
0_2529Z_Rénovation de citernes et de réservoirs de stockages : prestations de services industrielles, notamment de réparation, rénovation et maintenance liées au transport et au stockage de gaz liquéfiés, comprimés ou de GPL, et prestations de services industriels, réparation, rénovation, maintenance liés au transport et au stockage.
0_2529Z_Fabrication de toute chaudronnerie industrielle, tôlerie, charpente métallique, froid industriel, appareil à pression.
0_2529Z_Fabrication de produits minéraux non métalliques fabrication et commercialisation d'équipements pétroliers conseil et ingénierie technique et H. s. E (hygiène santé environnement) location d'équipements et la réalisation de mission d'assistance administrative liées à l'utilisation des équipements Commercialisés et des produits dérivés.
0_2529Z_Chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, charpente, fabrication, pose, mise au point, réparation, maintenance de tous équipements mécaniques et industriels.
0_2529Z_Fabrication vente achat installation réparation de cuves containers pour toutes industries pièces détachées et accessoires se rapportant aux cuves et containers.
0_2529Z_Reparation, transformation de conteneurs, manutention, stockage de conteneurs, achat, vente de conteneurs
0_2529Z_L activité de chaudronnerie industrielle,la construction,la réparation,le négoce et le transport de tout matériel viticole, achat et vente de végétaux.
0_2529Z_Fabrication, vente de bouteilles en acier pour fluide sous pression chargés en gaz carbonique, de robinets et de matériel pour l'emploi de gaz comprimés et liquéfiés , fabrication, vente de compresseurs, de machines à monter ou à démonter les robinets, de bancs d'épreuves hydrauliques et toutes opérations s'y rapportant .
0_2529Z_Fabrication et commercialisation d'équipement de récupération et stockage d'eau.
0_2529Z_Fabrication, achat et revente de tous équipements mécaniques, tôlerie, chaudronnerie, serrurerie, électroniques, électrochimie, bâtiment.
0_2529Z_Fabrication et vente de bouteilles en acier pour fluides sous pression chargés en gaz carbonique, robinets et matériels pour l'emploit de gaz comprimés et liquéfiés ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_2529Z_Achat vente, fabrication et réparation de containers de stockage et d'Autres produits non règlement.
0_2529Z_Toutes activités se rapportant à la chaudronnerie, constructions métalliques serrurerie industrielle, au montage et à l'entretien de matériel de manutention, stockage ventilation de céréales, à l'achat et la revente de tout matériel utilisé dans le secteur agricole.
0_2529Z_Fabrication, conception installation, la réparation la transformation la vente ou la représentation de réservoirs, citernes et cuves métalliques pour produits alimentaires chimiques ou autres.
0_2529Z_Étude, conception, construction, assemblage et mise en place de matériel d'équipement et cuves inox à vocation, stockage ou process.
0_2529Z_Fabrication et montage de grands réservoirs métalliques et en liner armé , fabrication et vente de kits de piscine .
0_2529Z_Achat, vente, reconditionnement de cuves et contrôle des citernes routières et des volucompteurs.
0_2529Z_L'achat la concéption la production la vente la distribution l'installation et l'exploitation de tous matériels instruments et produits cryogeniques ou non a usages industriels et connexes ainsi qu'a usages medicaux chirurgicaux et pharmaceutiques.
0_2529Z_Maintenance de GRV (grands récipients vracs inox).
0_2529Z_Fabrication et vente de ballons d'eau chaude et de chaudières..
0_2529Z_Chaudronnerie, tôlerie, éléments Mecano-Soudes.
0_2529Z_Prestation vente négoce dans chauffage traitement de tout fluide Caloporteur étude installation entretien dépannage achat revente de matériels en rapport avec cette activité comme radiateurs chaudières ballon d'eau chaude équipement thermique import export.
0_2529Z_L'acquisition, la propriété et la gestion de titres de participation et de placement de toute nature dans toutes sociétés françaises ou étrangères. Chaudronnerie, conception et fabrication de cuves et de tous équipements en acier inoxydable.
0_2529Z_Toutes opérations industrielles commerciales ou autres se rapportant à l'industrie mécanique et à la construction métallique en général, la fabrication, l'installation, la maintenance, l'entretien, la négoce de tous matériels de toute nature.
0_2529Z_Chaudronnerie, fabrication de cuves en acier inoxydable et autres métaux et tôlerie. Négoce de Ces mêmes produits, études, réalisations...
0_2529Z_Fabrication et commerce de réservoir, cuve, silo, réacteur ou tout appareil sans et sous pression pouvant contenir des liquides, gaz ou solides de toutes natures et de toutes formes.
0_2529Z_Construction de piscines en inox avec tous les accessoires. Réhabilitation, transformation d'anciens bassins par habillage de tôles en inox.
0_2529Z_Le négoce de tout matériel de toute nature. La conception, la fabrication et la vente de tout type de conteneur visant à assurer la récupération et le stockage des déchets ménagers et industriels.
0_2529Z_Fabrication et commercialisation de réservoirs en mécano-soudés (essentiellement pour des applications hydrauliques) et fabrication et commercialisation de systèmes de filtration industrielle, négoce de composants hydrauliques et plus généralement de tous composants techniques.
0_2529Z_Chaudronnerie et tuyauterie industrielle.
0_2529Z_Conception, réalisation, montage de réservoirs destinés à l'industrie.
0_2529Z_Chaudronnerie, tuyauterie pour industries nucléaires ou non , maîtrise d'uvres, études de réalisation de travaux industriels, maintenance et assistance industrielle .
