0_2041Z_Achat d'une branche d'activité dépendant d'un fonds artisanal de fabrication de détergents et produits d'Entrerien.
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de savons au lait d'anesse.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretiens et vente de tous biens et services par démarchage commercial, vente directe et ventes sur site internet.
0_2041Z_Fabrication de produits chimiques et dérivés, conditionnement, vente et mise en oeuvre de ces produits et dérivés.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons et dérives linge et décoration de maison activité sédentaire et ambulante.
0_2041Z_Fabrication artisanale et le commerce de détergents écologiques.
0_2041Z_Toutes opérations artisanales, industrielles, commerciales se rapportant à l'achat, la fabrication et la commercialisation de produits d'entretien, d'hygiène , d'articles en polyéthylène, matière plastique, boîte cellulose et tous accessoires en rapport avec l'hygiène et la propreté. Achat, gestion, vente, détention de toutes participations dans une ou plusieurs sociétés, groupements, dotés ou non de la personnalité morale, en France et/ou à l'étranger, quelle qu'en soit l'activité, conseil sous toutes ses formes et quelle que soit la matière. Plus généralement, toutes prestations de services en matière de gestion administrative, développement commercial, financière, ressources humaines, technique, sans que cette liste soit limitative .
0_2041Z_Fabrication de produits chimiques, d'hygiène, d'entretien, de tous produits de droguerie.
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de savons et produits annexes.
0_2041Z_Un fonds artisanal de fabrication et vente de produits antirouille pour tissus et toutes activités connexes et accessoires, vente de tous produits spécifiques à l'entretien ou au nettoyage de toutes matières.
0_2041Z_Commerce de gros de produits chimiques, engrais.
0_2041Z_La fabrication de savon et cosmétiques.
0_2041Z_Fabrication et vente en gros et particuliers de savons.
0_2041Z_Fabrication de savons, détergents et produits d'entretien, fabrication de parfums et de produits pour la toilette, fabrication d'huiles essentielles.
0_2041Z_Fabrication de parfums et de produits pour la toilette, la vente en gros, détail, en magasin ou sur les marché, s'importation, exportation de produits naturels, objets accessoires.
0_2041Z_Fabrication de savons détergents, produits d'entretien, et d'hygiène - négoce et vente de produits d'entretien, d'hygiène, de maintenance et fournitures industrielles.
0_2041Z_Fabrication, vente, importation-exportation de produits chimiques, produits industriels, produits de bricolage et d'entretien.
0_2041Z_Vente tous produits d'entretien pour tous usages, fabrication, achat fabrication vente de tous produits chimiques, tous produits d'entretien pour l'automobile, l'Achat et la vente sous toutes leurs formes de tous produits se rattachant directement ou indirectement au secteur automobile dont le commerce serait de nature a permettre l'utilisation optimale des moyens dont dispose l'entreprise en vue de maintenir la clientèle de la société. Et généralement toutes opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a ces objets ou a tous autres objets similaires ou connexes.
0_2041Z_Fabrication de savons liquides, lotions et crèmes de nettoyage, crèmes de protection et de soin - Fabrication de détergents et désinfectants, lingettes imprégnées.
0_2041Z_Conditionneur à façon : Fabrication et conditionnement de savons,détergents et produits d'entretien.
0_2041Z_Fabrication et conditionnement de produits d'entretien pour métaux , fabrication, diffusion de produits, de matériel pour les professionnels et le grand public .
0_2041Z_Distribution et fabrication de savonnerie, de produits d'hygiène, de parfumerie, de cosmétiques naturels, de tisanes, de plantes, de thés, d'essence, d'encens et de bougies , ainsi que de produits de régime et alimentaires biologiques ou naturels, de produits de soins et de massages, de radiesthésie et de biomagnétisme. Vente à titre sédentaire et ambulant dans les foires et sur les marchés .
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de produits d'entretien.
0_2041Z_Savonnerie fabrication de savons reconditionnement de produits alimentaires et d'hygiene et vente à domicile sur internet et dans tous lieux susceptibles d'acceuillir dele clientele de produits naturels.
0_2041Z_Création, fabrication, conditionnement, distribution de savons et tous produits dérivés du savons et de ses composantes par commerce dit en ligne.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons bougies vente huiles végétale et essentielles.
0_2041Z_Fabrication de produits de Détergences à usage industriel et domestique, développement et production d'auxiliaires textiles afin de leur apporter des propriétés nouvelles (Anti Insect, parfum, amincissant, Veinotonique... ) laboratoire de recherche en biotechnologie et fabrication Microcapsules; en France et à l'étranger négoce de tous produits se rattachant ou pas à l'activité principale.
0_2041Z_Fabrications savons détergents produits entretien désinfection Repulsifs insectes désodorisants Assainissants d'air ambiant bougies odorantes et cires encens produits d'hygiène pour animaux.
0_2041Z_Savonnerie, fabrication et vente de produits cosmétiques, fabrication et vente de chocolats, confitures, pâtes alimentaires, vente de fruits (sur place, en boutique et en ambulant).
0_2041Z_Fabrication de savons conditionnement venté huile D olives en sédentaire et où ambulant.
0_2041Z_Commercialisation de produits d'hygiène et d'entretien, cosmétique, vêtements professionnels, formulations recherche et développement.
0_2041Z_Commercialisation, distribution, achat et vente, import-export de produits détergents, savons et tensioactifs, produits d'entretien, produits de nettoyage de lavage et autres produits composés d'éléments chimiques et/ou naturels destinés à la consommation industrielle ou celle des ménages, produits cosmétiques, hygiène, parapharmacie, parfumerie, de toilettes.
0_2041Z_L'ensemble des éléments d'actif et de passif attaché à sa branche d'activité complète et autonome de production.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretien du cuir préparés à base de pigments.
0_2041Z_Vente et fabrication de savons, bougies, vente de plantes séchées et décorations florales.
0_2041Z_Fabrication et vente de produits détergents et savons, conseils, ingénierie.
0_2041Z_Conception développement et commercialisation de produits cosmétiques et d'hygiène.
0_2041Z_La fabrication, l'achat, la transformation et la vente de produits chimiques
0_2041Z_Fabrication, conditionnement et vente de savons, sous toutes ses formes et en petites séries.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons, fabrication et vente de bougies, fabrication de biscuits, biscottes et pâtisserie de conservation.
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de savons de produits d'hygiène et d entretien.
0_2041Z_Fabrication et négoce de produits détersifs.
0_2041Z_La fabrication la commercialisation et accessoirement le négoce de produits de détergence et de matériels annexesLa société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'ils concourent ou peuvent concourir facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités définies à l'alinéa qui précède ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement les intérêts industriels commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est liée au sens des articles L. 233-16 du code de commerce ou avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_2041Z_Fabrication de produits d'hygiène à base de savon d'Alep et d'argile
0_2041Z_Production et commercialisation de produits d'entretien et de nettoyage pour le bâtiment et l'industrie.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons et produits d'entretien écologiques, vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité en clientèle et sur marché.
0_2041Z_Fabrication, distribution, import export de produits de maintenance industrielle et de compléments alimentaires pour animaux et à titre accessoire le négoce de matériel neuf et d'occasion.
0_2041Z_Conception, réalisation, vente directe ou indirecte de produits liés au nettoyage de tous supports.
0_2041Z_La fabrication et la vente de tous produits désodorisants bio ; l'import-export de tous produits (alimentaires, textiles, articles de bazar...).
0_2041Z_Vente de produits d'entretien.
0_2041Z_Production artisanale et vente de savons et cosmétiques au lait bio.
0_2041Z_Importation et exportation de produits alimentaires, fabrication de savons, détergents et produits d'entretien ; transformation et production de jus de fruits et légumes, autre transformation et conservation de légumes, autre transformation et conservation de fruits ; mission d'études, expertise, diagnostic, assistance, accompagnement et formation, merchandising.
0_2041Z_Fabrication, achat, vente, commission, courtage de tous produits industriels et plus specialement de tous produits chimiques
0_2041Z_Fabrication, commercialisation de produits d'entretien, de produits de jardinage, de bricolage, alimentaires et de cadeaux.
0_2041Z_Fabrication, distribution, vente en gros et détail de savons, préparations détergentes, de tous produits d'entretien, tels que huiles et graisses pour armes, cires, cirages et encaustiques.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons cosmétiques fabrication et vente d'objets de décorations en matières naturelles et/ou récupérations : Bougies brûle parfums accessoires achat et vente dans ce domaine.
0_2041Z_Développement, création, marketing, vente et exportation de produits chimiques avances pour la réparation et l'entretien.
0_2041Z_Fabrication de détergents et de produits d'entretien. Conditionnement à façon spécialisée dans le remplissage de boîtiers aérosols.
0_2041Z_Savonnerie - fabrication de bougies - restauration rapide à emporter - vente de confiserie - vente de tous produits pour l'équipement de la personne et de la maison selon lots et saisons.
0_2041Z_Vente, fabrication de produits, de matériel de maintenance industrielle, d'hygiène et de sécurité , participation par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social .
0_2041Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tous produits se rattachant à l'industrie et vendus dans le commerce , généralement toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_2041Z_Fabrication à façon de savons cosmétiques ou d'entretien, fabrication vente savons et d'autres produits cosmétiques sous sa marque.
0_2041Z_Transformation compactage et conditionnement de produits chimiques (achat). achat vente de produits chimiques, achat vente de tout matériel pouvant se rattacher à l'objet principal (création).
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de produits d'entretien du cuir.
0_2041Z_Vente, distribution, import-export, fabrication, transformation de savons, produits de soins du corps et objets de décoration dérivés et en ambulant.
0_2041Z_Fabrication, stockage, distribution de tous produits aromatiques et de tous produits liés à l' hygiène , négoce de tous produits diététiques, cosmétiques et hygiène corporelle, ainsi que tous produits aromatiques ou d'ambiance.
0_2041Z_Fabrication et négoce de produits parachimiques.
0_2041Z_Services, fabrication, commercialisation de produits chimiques et dérivés.
0_2041Z_Fabrication, vente de savon, de cosmétique, senteur. Vente de produits dérivés et publicitaires. Découverte et activités liées aux animaux et à la nature.
0_2041Z_Fabrication de savons Bio et vente de produits dérivés Lies à la cosmétique (sédentaire et ambulant).
0_2041Z_La formulation la fabrication le conditionnement l'emballage la vente la distribution l'agence commerciale l'import export par tous les moyens de produits d'hygiène corporelle et domestique.
0_2041Z_Recherche conception production commercialisation de produits de traitement et de nettoyage de matériaux, conseil à l'application de produits de traitements.
0_2041Z_Commercialisation en gros ou au détail, promotion, fabrication et conception de tout produit et matériel de désinfection, de stérilisation et d'hygiène en général, de dispositifs médicaux, accessoires et fournitures médicales.
0_2041Z_Fabrication et négoce de savons, détergents, produits cosmétiques et produits d'entretien.
0_2041Z_Fabrication de savons et autres produits cosmétiques, fabrication de porte savon en terre cuite/Raku, revente de matières premières pour la cosmétique et d'accessoires de salle de bain.
0_2041Z_En France et à l'étranger achat ventes fabrications de produits détergents en sous-Traitance.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons bougies produits cosmétiques et parfums et toutes activités s y rapportant.
0_2041Z_Fabrication, achat et commercialisation de produits en relation avec l'hygiène, le nettoyage, la désinsectisation et autres produits Fret Ttranst Déménagement.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretien pour l'imprimerie, achat et revente de produits d'entretien, d'accessoires et outils pour l'imprimerie.
0_2041Z_Fabrication et le négoce de produits de senteur pour la maison, de produits cosmétiques, de produits alimentaires et de produits de décoration pour la maison.
0_2041Z_Création fabrication et négoce de produits de maintenance industrielle produits détergents et assimilés produits d' entretien et hygiène et produits chimiques.
0_2041Z_Produits de Jardinnage et fabrication de Cambrions en acier.
0_2041Z_Toutes opérations de recherche, de fabrication, d'achat, de conditionnement, de vente de produits d'entretien et de leurs dérivés.
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de tous produits pour l'entretien du cuir.
0_2041Z_Fabrication, commercialisation de produits d'entretien, d'assainissement et de protection de toutes surfaces et textiles l'achat et la vente de tous produits et matériels non alimentaires.
0_2041Z_Fabrication et négoce de produits chimiques.
0_2041Z_Fabrication et négoce de produits chimiques.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretien ou chimiques et leur commercialisation.
0_2041Z_Fabrication, négoce et représentation de tous produits chimiques, tous produits manufacturés et de toutes matières premières, prise de participation dans toutes sociétés et exercice des droits attachés aux valeurs mobilières et droits sociaux.
0_2041Z_Fabrication transformation et vente de savons de tous produits cosmétiques et de parfumerie accessoires de bains et de soins objets de décoration linge de maison produits de senteurs bijoux produits alimentaires par tous moyens vente a distance sédentaire ambulante.
0_2041Z_Fabrication et vente de cosmétiques au lait de chèvres fabricatiion et vente de produits régionaux et marchand ambulant.
0_2041Z_Développement, formulation, fabrication, conditionnement, stockage, logistique, négoce de produits chimiques, notamment produits destinés aux Travaux Publics et d'Industrie, que ces opérations soient réalisées pour compte propre ou pour autrui, directement ou indirectement, notamment dans le cadre de sous-Traitance.
0_2041Z_Fabrication de savons cosmétiques, produits cosmétiques . Vente de savons, accessoires pour le bain et produits cosmétiques et divers articles.
0_2041Z_L'achat, la vente, la fabrication de produits d'entretien, de nettoyage, de désinfection et d'hygiène. La fabrication et la vente de bûches de chauffage en bois densifié, de conditionnement de petit bois pour l'allumage, de conditionnement varié de bûchettes.
0_2041Z_Fabrication, vente de tous détergents industriels et ménagers,achat,vente de tous produits chimiques ou autres en rapport avec les produits précités.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons, accessoires, formation initiation sur la fabrication de savons, fabrication de savons vente par correspondance. Activité exercée en sédentaire et en ambulant.
0_2041Z_Fabrication, négoce de savons, de produits d'hygiène corporelle, de détergents et de tous produits liés aux soins de la personne , conseil et formation en cosmétiques, corps gras, détergence et produits accessoires .
0_2041Z_Fabrication de savon et produits cosmétiques, vente de produits et accessoires d'hygiène, fabrication de bougies et réalisation d'ateliers, vente de produits alimentaires, jouets.
0_2041Z_Achat, vente, commercialisation, distribution et fabrication de tous produits et patines pour la décoration et tous objets, meubles, aménagements, luminaires, livres etc. de décoration , aménagement de l'espace intérieur et extérieur, décoration , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2041Z_Fabrication de produits, nettoyage pour industries, agro-alimentaire
0_2041Z_Transformation conditionnement et vente de produits écologiques et biologiques aux particuliers et aux professionnels. Le commerce de produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire et en ambulant. La démonstration et la vente en réunion de produits divers.
0_2041Z_En France et à l'étranger la fabrication, la commercialisation, le négoce l'importation, l'exportation de toutes preparations chimiques et adjuvents divers destinés à l'imprimerie offset et à l'industrie papetière et d'une manière générale, la transformation le melange, le conditionnement et le négoce des produits chimiques de base afférents aux industries precitees.
0_2041Z_Vente par internet, mise en place, exploitation de boutiques en ligne, prestations de services informatiques et multimédia , commercialisation d'applications sur supports numériques, achat, vente de logiciels, de matériel informatique et formation informatique .
0_2041Z_Fabrication et distribution de produits nettoyants.
0_2041Z_Fabrication et vente par tous moyens de tous savons, cosmétiques naturels, détergents et bougies. Vente par tous moyens de tous produits de toilette, de bien être, d'entretien, d'huiles essentielles, d'accessoires pour salles de bains, de linge de toilette et de maison.
0_2041Z_En France et dans tous pays la fabrication, l'achat, la transformation et la vente de produits chimiques, l'achat et la vente de tous objets se rattachant à l'industrie chimique, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2041Z_Fabrication et la vente de produits d'entretien.
0_2041Z_Fabrication, conditionnement, vente de savons, de parfums, de produits cosmétiques et de bien-être , d'ingrédients naturels de produits cosmétiques et de bien-être, par correspondance, via internet, en clientèle, à titre ambulant et par tout autre moyen .
0_2041Z_Création, fabrication, transformation, achats, ventes, import, export et formation à la fabrication de savons, produits d'entretien, cosmétiques et parfums.
0_2041Z_Fabrication de savons, Détergeants et produits d'entretien.
0_2041Z_Mise au point de produits, concepts et processes Liés à la fabrication et la commercialisation de solutions et supports de Désinfection, de nettoyage et de purification dans l'industrie et les services.
0_2041Z_L'enseignement de l'équitation et toutes prestations de services annexes à l'exclusion de toutes fournitures de cavalerie.
0_2041Z_Fabrication, conditionnement et négoce de tous produits détergents.
0_2041Z_Fabrication, conditionnement, stockage, distribution et vente de tous produits de ménage, produits détergents et de désinfection auprès des collectivités et établissements publics et entreprises privées.
0_2041Z_Vente au détail de produits diététiques, compléments alimentaires, produits cosmétiques d'hygiène, de confort.
0_2041Z_Production, vente de produits d'hygiène.
0_2041Z_Fabrication et production de détergents et de produits cosmétiques. Opération de négoce de tous produits en France et à l'étranger.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretien des cuirs.
0_2041Z_Fabrication de savons de produits cosmétiques de senteurs d'intérieur et de produits d'entretien vente d'objets de décoration d'accessoires de bain d'herbes médicinales et de tisanes.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretien
0_2041Z_Fabrication, conception, commercialisation de procédés et de produits écologiques de nettoyage et de dépollution , ingénierie technique et environnementale .
0_2041Z_La fabrication et la commercialisation de produits détergents et d'entretien, de lessive et de tous produits chimiques.
0_2041Z_Recherches et conceptions, conditionnements, ventes et tous services de produits techniques de maintenance.
0_2041Z_Achat, vente, fabrication et conditionnement de produits d'entretien.
0_2041Z_Fabrication de produits, d'entretien, negoce de tous produits d'entretien
0_2041Z_Savonnerie et achat-vente de tous accessoires sédentaire et non sédentaire, démonstration et formation en fabrication de savons.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons ainsi que tous produits cosmétiques accessoires sur les marchés et à des professionnels.
0_2041Z_Transformation et commercialisation de produits dérivés de bois et conifère.
0_2041Z_Fabrication de tous produits chimiques, approvisionnement, vente en gros, négoce et distribution desdits produits, ainsi que de tous produits en général.
0_2041Z_Fabrication de tous produits d'entretien et commercialisation sauf produits Règlementés.
0_2041Z_Acheter, vendre tous savons et autres detersifs, cosmetiques, parfums, preparations et articles pour la toilette, les soins corporels et la beaute, graisses, huiles, graines, farines oleagineuses, fibres, cellulose, bougies, stearine, glycerine, soude, produits chimiques, produits similaires et derives, produits alimentaires, articles en toute matiere interessant l'economie domestique et menagere, l'hygiene ou l'enfance, tous produits de droguerie, quincaillerie, epicerie, bimbeloterie, bazar en toutes matieres, cette enumeration n'est pas limitative, tous produits analogues ou concurrents,ou obtenus, ou contenant, l'un des produits sus-nommes ou convenant a son negoce ou a sa vente, concevoir, produire, editer, distribuer et exploiter toute oeuvre de l'esprit et generalement exercer toute activite liee a la communication, possibilite d'effectuer toutes choses necessaires ou se rapportant a l'un des buts de la societe
0_2041Z_Fabrication et vente de savons, cosmétiques, lessives, détergents et bougies. Vente de produits finis accessoires de décoration maison et linge de maison.
0_2041Z_Fabrication de produits d'entretien industriel, vente de produits, matériels industriels.
0_2041Z_Fabrication, transformation et négoce de produits d'entretien et accessoires.
0_2041Z_Fabrication de produits chimiques, negociant en gros, en demi-gros d'huiles, de petrole, automobiles et industriels
0_2041Z_Fabrication et vente de spécialités, chimiques désinfectants, détergents, cosmétiques, hygiène de la mamelle, produits lessiviels liquide et poudre, savons javel liquide et sous forme de pastilles.
0_2041Z_La production, le négoce en gros et demi-gros de détergents et de produits d'hygiène corporelle industrielle et d'huiles de pétrole automobiles et industrielles.
0_2041Z_Achat, fabrication, conditionnelement, vente en gros de produits chimiques, industriels et d'hygiène auprès des entreprises du secteur du bâtiment, des commerces , notamment auprès de tous types de revendeurs, artisans, industriels et collectivités locales, en France et à l'étranger.
0_2041Z_Produits d'entretien de nettoyage de désinfection et d'hygiène (achat, vente, dépôt-vente, distribution application et fabrication) Fabrication et vente de bûches de chauffage en bois densifié, de conditionnement de petit bois pour l'allumage, conditionnement varié de bûchettes. Fabrication et vente de bûches de ramonage.
0_2041Z_Vente de produits alimentaires, épicerie fine, préparation de plats cuisinés à emporter, fabrication et vente de savons, achat vente de produits cosmétiques.
0_2041Z_Etude fabrication conditionnement commercialisation de tous produits cosmétiques et capillaires avec leurs matériels et accessoires. Fabrication de produits Lavandin et Lavande, produits cosmétiques, toilette, parfumerie et accessoires.
0_2041Z_Fabrication et vente de produits d'entretien, bougies artisanales et produits associés. Achat et revente de matériel nécessaire à l utilisation des produits fabriqués. Prestation de lavage Automobile et moto.
0_2041Z_Production et vente de produits pour le lavage, le nettoyage et l'entretien de toutes surfaces.
0_2041Z_Fabrication de produits de nettoyage entretien hygiène fabrication de produits chimiques et métallurgiques vente import export de tous produit conseils en chimie appliquée.
0_2041Z_La fabrication de savon liquide savon solide sel de bain gel douche parfum d ambiance liquide vaisselle eau florale et tous autres.
0_2041Z_Achat, vente de livres et d'articles religieux , fabrication, vente de tous produits d'entretien et de tous produits artisanaux utilitaires ou artistiques. Vente de tous produits agricoles, de plantes, de récoltes et de tous produits artisanaux comestibles ou non, utilitaires ou artistiques .
0_2041Z_Fabrication et négoce de produits d'hygiène et appareils servant à doser et à utiliser ces produits pour les marchés professionnels.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons et produits dérivés.
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de produits d'entretien, hygiène et désinfection.
0_2041Z_Fabrication de produits ménagers et d'entretien.
0_2041Z_E-commerce en cosmétiques.
0_2041Z_Droguerie.
0_2041Z_Achat, fabrication, vente, import-export de tous produits ou matières premières relevant du domaine des industries chimiques , spécialement, de l'industrie des produits tensio-actifs. Souscription, acquisition, détention, gestion de toutes particiaptions dans toutes sociétés ou entreprises quelconques, créées ou à créer, tant en France qu'à l'étranger, dont l'activité se rattache principalement, directement ou indirectement, aux activités .
0_2041Z_Fabrication et vente de tous articles et tous emballages métalliques, imprimes ou non. Impression sur métaux ou autres matières.
0_2041Z_Fabrications chimiques. Savons, détergents, produits d'entretiens, acides gras d'huiles, glycérine, Eehv. Triglycérides.
0_2041Z_Plats cuisinés à emporter vente boissons sans alcool (eau jus de fruits...) Fabrication et vente jus de fruits frais gaufres crêpes confiture Smoothies à emporter fabrication vente savons cosmétiques (marchés internet) accessoires pour les cheveux bouillotes bijoux chambre d'hôtes.
0_2041Z_Formulation, conditionnement, achat et vente, commercialisation, fabrication de tous produits d'entretien, produits industriels et dérivés pour maison, animaux, environnement, automobile, loisirs et cosmétique, en France et à l'étranger et toutes activités annexes
0_2041Z_Fabrication exploitation et commercialisation de tous produits d'hygiène, distribution de tous produits et dispositifs médicaux . Conseil en marketing, affaires réglementaires et remboursement pour tout médicament ou dispositifs médicaux.
0_2041Z_Fabrication en sous-traitance, vente, revente de produits et de matériel pour la blanchisserie ou les collectivités.
0_2041Z_Fabrication, vente de savons et de bougies.
0_2041Z_Fabrication et commercialisation de savons, fabrication et commercialisation de produits liés à la savonnerie, vente de produits à consommer, terrain de camping et parc pour caravanes ou véhicules de loisirs.
0_2041Z_Fabrication, transformation et négoce de produits d'entretien et accessoires.
0_2041Z_Négoce de tous produits chimiques, importation et exportation de tous produits chimiques, minéraux ou organiques.
0_2041Z_Fabrication et conditionnement de produits détergents.
0_2041Z_Fabrication et vente de savons sels et autres produits beauté bien être et alimentaires.
0_2041Z_La conception, la fabrication industrielle et le négoce de produits d'hygiène, d'entretien, de nettoyage.
0_2041Z_La formulation, la fabrication et le négoce de produits d'entretien.
0_2041Z_Fabrication de détergents et de cosmétiques.
0_2041Z_Savonnier.
0_2041Z_La fabrication, le conditionnement, l'achat, la vente, le courtage, la représentation de tous produits et plus particulièrement de produits chimiques, de produits d'entretien, de parfumerie.
0_2041Z_Objet social: adjonction : location d'immeubles
0_2041Z_Production et vente de produits biologiques et écologiques notamment de produits d'entretien prestation de stage de découverte lié à la philosophie écologique mise en place d'un réseau d'écologie citoyenne réseau de vente de stages découvertes ou toute autre activité permettant d'atteindre cet objectif activité sédentaire et non sédentaire.
0_2041Z_Négoce et fabrication de produits d' entretien.
0_2041Z_Fabrication et négoce de tous produits d'entretien.
0_2041Z_Fabrication, commercialisation de savons et dérivés.
0_2041Z_Fabrication, commercialisation de produits de cheminée, de nettoyage et autres.
0_2041Z_Fabrication et vente de Rpoduits artisanaux et notamment de savon de fabrication artisanale et en ambulant.
