0_2451Z_La création, l'acquisition, la vente, l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie.
0_2451Z_La fabrication et la commercialisation de produits issus de l'activité de fonderie.
0_2451Z_Fonderie de fonte.
0_2451Z_Fonderie - commercialisation de produits de fonte et métallurgiques.
0_2451Z_Modelage mécanique pour modèles et moules de fonderie, de maçonnerie, de matériaux composites, d'emboutissage, de thermoformage, de prototypage, de maquettes d'études, d'emballage et d'équipements matériels divers, élaboration, transformation, usinage mécanique du bois, du plexiglas altuglas, des matériaux composites et plastiques, du platre, des bétons, de la pierre et divers matériaux issus de la recherche, travaux de tours, de fraisage, d'ébénisterie et de menuiserie, de restauration de mobilier, de sculpture et d'aménagement de véhicules, négoce des produits et outillages de modelage mécanique, d'élaboration, de transformation et d'usinage, négoce des produits issus de nos outillages, d'appareils ménagers et de cheminées.
0_2451Z_Fonderie son exploitation commercial et industriel.
0_2451Z_Fonderie de métaux et tout commerce se rapportant à cette industrie.
0_2451Z_La fabrication le traitement le négoce la distribution de tous produits en fonte en acier et autres métaux ou alliages destinés notamment a lindustrie l'exercice de toutes activités industrielles de fonderie et de mécanique et notamment la fabrication et le negoce de tous produits en fonte et en acier.
0_2451Z_L'exploitation d'un établissement industriel et commercial de fonderie et de mécanique générale, création, l'acquisition, la vente, l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie et de l'industrie de la mécanique générale ou toutes autres industries connexes. Location de produits de fonderie (tels que les contrepoids).
0_2451Z_Conception, développement, fabrication, achat, diffusion, installation et commercialisation de produits et de sous-ensembles constitués principalement de pièces mécano-soudées ou moulées , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_2451Z_Exploitation d'usines et d'ateliers de fonderie notamment en fonte pour la conception, la fabrication et l'usinage de pièces moulées, fabrication et vente d'organes de transmission de puissance.
0_2451Z_Fonderie, fabrication et négoce de tous produits mettalurgiques bruts et faconnes.
0_2451Z_Production de pièces de fonderie.
0_2451Z_Prestations de fabrications de tous articles en fonte bronze aluminium fer forgé pierre reconstituée ou tous autres matériaux vente directe et vente en Ligne de tous articles en fonte bronze aluminium fer forgé pierre reconstituée ou tous autres matériaux prestations de conseils formations enseignements en techniques de fonderie.
0_2451Z_Fonderie de fonte.
0_2451Z_La création et l'exploitation d'une fonderie de fonte. Commercialisation de tous produits de fonderie, produits métalliques et produits métallurgiques.
0_2451Z_Toutes fournitures et fabrication pour l'industrie et la verrerie. Distribution. Activité d'agent commercial.
0_2451Z_Toutes opérations de fonderie, de fabrication et de négoce de produits métallurgiques bruts ou façonnés.
0_2451Z_Forgeron, maréchal-ferrant. Vente de produits alimentaires et commerce de détail sur marchés. Fabrication, production.
0_2451Z_Toutes opérations de fonderie, de fabrication et de négoce de produits métallurgiques bruts ou façonnés.
0_2451Z_Fonderie de métaux non ferreux.
0_2451Z_Fonderie, transformation des métaux.
0_2451Z_Prise de participation dans toute société. Fourniture aux sociétés filiales de toutes prestations administratives. Assistance en matière de gestion financiere. Activité de représentation commerciale dans les domaines de la fonderie et de toutes activités dérivées de la forge, de tous produits de synthèses (plastiques ou autres), et de toutes activités faisant appel à des techniques d'emboutissage, de moulage, d'injection, d'usinage et de modelage. Activité de conseil ou organisation de toutes entreprises sous toutes ses formes. Production, transformation, utilisation et vente de tous métaux et produits métallurgiques en particuliers fers, fontes, représentation commerciale dans les domaines de la fonderie et toutes activités dérivées de la forge et de tous produits.
0_2451Z_Le commerce et l'industrie des métaux et produits de fonderie, de métallurgie et de mécanique en autres.
0_2451Z_Fabrication de fonte.
0_2451Z_La conception, la réalisation, la commercialisation de pièces de fonderie, équipements ou parties d'équipements destinés à toute industrie de commerce. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, la gestion, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, immeubles, usines,ateliers, bureaux se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_2451Z_Fonderie
0_2451Z_Fabrication, commercialisation et négoce de toutes pièces de fonderie.
0_2451Z_Fonderie, mécanique générale, mécanique de précision, découpage laser, transformation des métaux, achats matières premières, import export.
0_2451Z_Fonderie de fonte incluant le revêtement,l'usinage le traitement thermique et l'assemblage des produits issus de cette activité.
0_2451Z_Production et vente de pièces de fonderies.
