0_4399B_Pose de charpentes métalliques, entretien d'usine, chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, levage-montage, fournitures de matériels et d'équipements dans le cadre de travaux d'aménagements et d'agencements de locaux à usage industriel et commercial.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage, ravalement, peinture, maçonnerie, carrelage, étanchéité, plomberie, électricité et plâtrerie.
0_4399B_Montages et levages industriels, rayonnages et convoyeurs, achat et vente de rayonnage industriels neufs et d'occasion montages et levages industriels, rayonnages et convoyeurs, achat et vente de rayonnage industriels neufs et d'occasion.
0_4399B_Entreprise générale de bâtiment spécialisée dans les travaux d'échafaudage.
0_4399B_Montage, démontage, location, vente d'échafaudages et de structures scéniques.
0_4399B_Conception, étude, vente, montage de charpentes métalliques, couvertures bardage et serrurerie, commerce de gros de biens mobiliers de consommation qui ne sont pas régis par une activité réglementée.
0_4399B_Entreprise de serrurerie charpente métallique couverture chaudronnerie tôlerie peinture ferronnerie tuyauterie accessoirement entreprise de maçonnerie chauffage plomberie sanitaire zinguerie vitrerie matériel et mécanique agricoles menuiserie charpente en bois et toutes opérations se rattachant à cet objet. Acquisition de terrains à bâtir, la réalisation d'aménagements et de construction sur lesdits terrains, la vente de l'immeuble ou des immeubles construits à tous tiers, l'obtention de toutes ouvertures de crédits, achat vente de biens immobiliers, obtention de credit, prêts et constitution des garanties y relatives. Achat et vente de biens immobiliers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions, l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives.
0_4399B_Fabrication et pose de charpentes bois couverture zinguerie pose de menuiserie bois et acier et tous travaux d'aménagement travaux de second oeuvre et de finition du bâtiment.
0_4399B_Tôlerie industrielle.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages et des structures métalliques, peinture, entretien et nettoyage des locaux et bâtiments, achats, ventes, importation et exportation de tous produits non réglementés.
0_4399B_La modification et l'aménagement de charpentes métalliques légères, l'aménagement de combles et la pose de couvertures et de charpentes traditionnelles.
0_4399B_Le montage et le démontage d'échafaudage, l'électricité générale, le ravalement, la décoration, la peinture et le conseil de gestion et d'investissement.
0_4399B_Montage d'ossatures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage d' échafaudage.
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage d'Achafaudages Éléctricité gaine plomberie ravalement peinture.
0_4399B_Etaiement, montage et démontage des échafaudages, rénovation, peinture, ravalement, carrelage, plomberie, plâtrerie, électricité générale.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudages.
0_4399B_Échafaudage, prestation de services et Electricité.
0_4399B_Montage location d'échafaudage vente entretien et installation de climatisation individuelle.
0_4399B_Échafaudage, pose et démontage de structures métalliques, peinture, ravalement et bâtiment tous corps d'état.
0_4399B_Montage, démontage d'Échaffaudage, électricité, nettoyage.
0_4399B_Coffrage et étaiement de planchers.
0_4399B_Montage démontage de structures métalliques.
0_4399B_Travaux d'isolation thermique, frigorifique et phonique.
0_4399B_Montage démontage et location d'échafaudage.
0_4399B_Montage de charpente métallique, bardage métallique, travaux de maçonnerie.
0_4399B_Vente et pose de matériels de stockage industriels, rayonnage à palettes, rayonnage cantilever, plateformes de stockage, chariots mobiles.
0_4399B_Installation, montage, achat et vente d'echafaudages et de materiels de travaux publics
0_4399B_Location, montage d'échafaudages, études et pose de fournitures ou tout matériel d'isolation.
0_4399B_Achat, vente, location, fabrication, construction de structures, tant provisoires que définitives, notamment dans les domaines du bâtiment, du génie civil et du portuaire .
0_4399B_Echafaudage, montage et démontage d'échafaudage, peinture.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudages, pose de films décoratifs pour vitrages , fourniture et pose de films pour vitrages et de stores .
0_4399B_Pose location d'échafaudage et travaux de maçonnerie générale.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages, location, sous-traitance de travaux.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage et rayonnage métalliques, Plateformes dynamiques.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Charpente, menuiserie métallique, couverture des batiments et zinguerie.
0_4399B_Montage industriel, sidérurgie, Btp.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage en sous-Traitance.
0_4399B_Le montage et démontage de structures métalliques, le nettoyage industriel de chantiers et domestique de bureaux et locaux d'habitation, électricité générale de bâtiment.
0_4399B_Le montage et démontage de l'échafaudage et tous travaux en bâtiment, le nettoyage, l'import export de tous produits non réglementés.
0_4399B_Echafaudage, étaiement, nettoyages industriels et prestations de services.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage.
0_4399B_Achat, vente, installation et montage de bâtiments industriels et de maisons d'habitation à ossature bois et/ou métallique ; activités d'agencement et d'aménagement intérieur de tous locaux en plâtrerie, électricité, plomberie et carrelage.
0_4399B_Montage, pose de charpentes métalliques, bardage, couverture, isolation, pose de plafonds et de faux-plafonds , tous travaux se rapportant à la charpente métallique .
0_4399B_Le montage, le démontage, l'étude, la maintenance, la fabrication, la conception, le négoce d'articles de rayonnages métalliques, plastiques, bois et divers matériaux. Le négoce, la location,le transport, le stockage, la manutention de tous produits.
0_4399B_Constructions métalliques, la fabrication, le montage, le démontage, la démolition, le désamiantage de tous bâtiments, ouvrages et équipements associés, toutes réalisations relevant des domaines de la chaudronnerie, de la métallerie, la fabrication et la commercialisation de produits béton et de tous matériaux de construction et de travaux publics, toutes prestations de levage et manutention, toutes prestations de service dans les domaines ci-dessus. Entreprise générale de bâtiment.
0_4399B_Montage démontage levage manutention étayage coffrage location montage échafaudage vente en gros ou détail de matériels import export bâtiment tous corps d'état.
0_4399B_Chaudronnerie serrurerie mécanique construction métallique.
0_4399B_Fabrication, pose de constructions métalliques et de serrures , fabrication de machines, réalisation d'études, de projets concernant cette activité et toutes activités s'y rapportant .
0_4399B_Montage de charpentes, entretien d'usines, couverture, bardage
0_4399B_Étude, réalisation, vente et pose de toutes constructions métalliques et de toutes menuiseries acier.
0_4399B_Échafaudage montage démontage construction métallique dans l'industrie et le bâtiment.
0_4399B_Mise en oeuvre de matériel d'échafaudage, étalement et coffrage.
0_4399B_Installation de structures métalliques Chaudronnées et tuyauterie et toutes activités pouvant s'y attacher non réglementées.
0_4399B_La location, vente, location avec prestation de montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Commercialisation et installation de charpentes métalliques, structures et bâtiments industriels et agricoles et désamiantage.
0_4399B_Travaux du bâtiment tous corps d'état, échafaudage, montage, démontage, peinture et électricité.
0_4399B_Montage d'échafaudages, transport routier de marchandises, travaux d'installation électrique.
0_4399B_Vente et location d'appareils de levage, traction et manutention, échafaudages fixes et volants, matériels pour bâtiment et travaux publics
0_4399B_Pose et dépose d'échafaudage, vente location de matériels bâtiment, peinture, ravalement de façade, rénovation nettoyage.
0_4399B_Fabrication ouvrages métalliques serrurerie tuyauterie vente installation réparation de réseaux de sécurité incendie.
0_4399B_Échafaudage, peinture, rénovation intérieure et extérieure.
0_4399B_L'installation montage démontage de Bardages de tous matériaux couverture Zinguerie.
0_4399B_Montage démontage d'Échaffaudages, rénovation intérieure extérieure.
0_4399B_Charpente métallique, couverture, bardage, couverture traditionnelle.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, ravalement, maçonnerie.
0_4399B_Négoce, location, montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Négoce alimentaire, nettoyage, montage, démontage d'échafaudages.
0_4399B_Installation d'échafaudages.
0_4399B_Achat vente import export location montage démontage réception d'échafaudage.
0_4399B_Conception, construction, agencement, entretien, réparation, stockage , achat, vente, exploitation, directe ou indirecte, mise en location, prise en location, gestion de bâtiments, de constructions modulaires, de bungalows, de baraques de chantier, de constructions industrialisées et plus généralement, de tout matériel industriel, mobile et transportable .
0_4399B_Montage de structures métalliques et de couvertures, rayonnages, import-export de produits métalliques et bois.
0_4399B_Location, vente, montage d'échafaudages et de matériel du bâtiment.
0_4399B_Montage de structures métalliques.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudages, de chapiteaux, podiums et gradins, étaiement.
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques.
0_4399B_Montage démontage destructure métallique Chaudronnes et de tuyauterie travaux se rapportant aux bâtiment commercial industriel et habitat, Btp.
0_4399B_Échafaudage.
0_4399B_Travaux de charpente métallique, charpente bois, couverture et maçonnerie.
0_4399B_Montage d'échafaudage, nettoyage de locaux, pose de climatisations, plomberie, chauffage, électricité de bâtiment.
0_4399B_Montage de charpentes métalliques, dans le prolongement de cette activité exclusivement Couverture zinguerie étanchéité bardage.
0_4399B_Montage structures métalliques, charpente, couverture, bardage. installation Machaines et équipement industriels pour agriculture et d'autres machines usage général. réparation et entretien des dites machines, maintenance industrielle. soudure, chaudronnerie, peinture, Métallerie, serrurerie, pose portail, négoce matériels et matériaux.
0_4399B_Location, montage, démontage d' échafaudages.
0_4399B_Montage de constructions et charpentes metalliques, bardage, couverture et zinguerie
0_4399B_Montage, démontage, échafaudage, confinement, électricité, peinture.
0_4399B_Isolation montage et démontage d'échafaudages, désamiantage, décontamination, dé pollution.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudages.
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques, nettoyage et remise en état des chantiers du bâtiment.
0_4399B_Montage, démontage, entretien de matériel de levage et de tout matériel utilisé sur les chantiers ou dans l'industrie , négoce, installation, dépannage de tout matériel électrique, basse et moyenne tension .
0_4399B_La construction et travaux de montage de structures métalliques , la location, la commercialisation, et/ou la fabrication, la transformation, l'aménagement de tout type de modules de construction.
0_4399B_Services de diffusion et de transmission à l'ensemble des distributeurs et des éditeurs de services de communication audiovisuelle, développer, commercialiser et exploiter tous services et prestations d'exercer toutes activités dans les secteurs des communications électroniques et dans tous autres secteurs ou domaines d'activités apparentes, procéder aux recherches et de collaborer à la fixation des normes concernant les matériels et les techniques de radiodiffusion sonore et de télévision, réaliser des activités de montage, levage, d'installation et de maintenance de toutes structures et installations électriques et/ ou industrielles.
0_4399B_Location d'echafaudages
0_4399B_Installation pose et dépose d'échafaudage (Tubulaire-volant électrique et volant traditionnel), électricité générale dans le bâtiment, Import-Export, achat et vente en gros de tous Produtis sauf ceux réglementés.
0_4399B_Montage et installation de toutes constructions métalliques.
0_4399B_Montage-levage de charpentes et d'ouvrages métalliques de toutes natures, commercialisation d'ouvrages métalliques.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages et de toutes structures métalliques.
0_4399B_En France Cee et a l'étranger la location le montage et le démontage des échafaudages et leur transport.
0_4399B_Fabrication montage de charpentes métalliques couverture industrielle et traditionnelle zinguerie bardage maçonnerie serrurerie menuiserie isolation pose de panneaux photovoltaïques pose de sous-plafonds.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, bâtiment et travaux publics.
0_4399B_Montage d'ouvrages métalliques, location.
0_4399B_Construction métallique serrurerie ferronerie.
0_4399B_Le montage de bâtiments agricoles et industriels, la charpente, la couverture, l'isolation, le bardage, les équipements intérieurs.
0_4399B_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilieres, prise de participations ou d'interets sous quelque forme que ce soit dans toutes societes : generalement toutes operations quelconques se rapportant directement ou indirectement a l'objet. Participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de creation de societes nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'alliance et d'association en participation ou autrement
0_4399B_La manutention, l'installation, le montage, l'assemblage, la mise en service et l'entretien d'ensembles Ous sous ensembles automatiques ou automatisés exploitant tout ou partie des techniques et technologies mécaniques, hydrauliques, pneumatiques, électroniques, électriques, robotiques.
0_4399B_Montage et location d'échafaudages.
0_4399B_Travaux de montage de structures metalliques chaudronnées achat vente de fournitures et équipements industriels et agricoles.
0_4399B_Couverture et bardage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages, location d'échafaudages.
0_4399B_Montage, démontage D'échaffaudage, maçonnerie générale.
0_4399B_Etudes techniques et économiques, bureau d'étude, pilotage et coordination de travaux. Travaux en bâtiment, location d'échafaudage, montage et démontage d'échafaudage.
0_4399B_Montage et démontage D'échaufadage et toute prestation de travaux de bâtiments ( gros oeuvres et tout corps d'état ).
0_4399B_Montage, démontage de stands. Rénovation intérieure.
0_4399B_Travaux de montage et démontage des échafaudages, ravalement, peinture.
0_4399B_Montage de stands, peinture, travaux du bâtiment et travaux publics tous corps d'état.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage, ventilation, plomberie, vitrerie, nettoyage industriel.
0_4399B_Location, vente, montage d'échafaudages, toutes activités relevant des travaux d'isolation thermique et industrielle.
0_4399B_Bardage, couverture, isolation et étanchéité.
0_4399B_Tous travaux de levage, manutention, depannage, demenagement industriel, tous travaux se rapportant directement ou indirectement a ces activites, transport public de marchandises, transports speciaux, negoce, location de tous materiels
0_4399B_Montage, démontage des échafaudages, peintures, nettoyages et rénovations des bâtiments et activité d'import export.
0_4399B_Constructions métalliques.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage ravalement, électricité rénovation d'intérieur et extérieur nettoyage industrielle.
0_4399B_Montage de structure métallique, "échafaudage" sols et murs, plâtrerie ( Placo plâtre).
0_4399B_Montage démontage de rayonnages, Racks, Plateformes, cloisons grillages, peinture, rénovation et décoration intérieurs.
0_4399B_Location et le montage de tribunes, tours, échafaudages, achet et vente de bois.
0_4399B_Installation de charpentes métalliques, couverture, isolation, bardage, rénovation de bâtiments.
0_4399B_Montage, démontage, location, contrôle et réception d'échafaudage. Ravalement, formation.
0_4399B_Pose et dépose d'échafaudages.
0_4399B_Achat, vente, montage de tous échafaudages, tout matériel et engins pour le bâtiment, TP et industrie, étude conception diffusion par tous moyen et support d'information commerciale.
0_4399B_Montage, assemblage sur chantiers de matériels professionnels notamment de bâtiment et travaux publics, entretien et dépannage de ces matériels.
0_4399B_Toutes constructions mécaniques et métalliques, levage, manutention; Travaux de bardage, couverture, étanchéité et serrurerie.
0_4399B_Prestation de montage, entretien, maintenance réparation, nettoyage spécialisé, désinfection de bâtiments professionnels, activité de nettoyage de véhicule et entretien des espaces verts.
0_4399B_Montage d' échafaudages, électricité gaine, plomberie.
0_4399B_Montage et démontage de tous type d'échafaudage.
0_4399B_Toutes activités de montage et démontage de structures modulaires et prestations s'y rapportant.
0_4399B_Toutes activités de levage et manutention, achat vente location de tous matériels articles objets non alimentaires.
0_4399B_Montage et démontage d'échaffaudage.
0_4399B_Entreprise générale du bâtiment, bardage isolation.
0_4399B_Construction et montage de bâtiments industriels, bardage, couverture zinguerie, chaudronnerie mélallerie.
0_4399B_Montage métallique, étaiement, Échaffaudage.
0_4399B_Travaux publics et bâtiment.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Toutes opérations de levage et de manutention, de location de véhicules industriels et de matériels en tous genres, de dépannage, de montage et de démontage de tous bâtiments industriels. Transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicule de tout tonnage.
0_4399B_Montage et démontage échafaudage, nettoyage bâtiment.
0_4399B_Montage, démontage, vente et achat, Import Export, location de matériel d'échafaudage.
0_4399B_Construction et negoce de charpente, couverture, bardage
0_4399B_Echafaudage, ravalement, peinture, petite maçonnerie.
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques.
0_4399B_Montage de rayonnages, d'éléments de stockage de mobilier, d'atelier et de bureaux. Vente d'articles de stockage de mobilier, d'atelier et de bureaux. Conseil en développement.
0_4399B_Le montage et démontage de structures métalliques ; le nettoyage industriel de chantiers et domestique de bureaux et locaux d'habitation. Electricité générale de bâtiment. Import Export de tous produits non réglementés.
0_4399B_Le montage et démontage d'Échaffaudage et électricité générale, ravalement, peinture et conseil de gestion.
0_4399B_Échafaudages - nettoyage industriel - tous corps d'état.
0_4399B_Achat, vente, location de matériel en tous domaine, particulièrement pour les entreprises du bâtiment , montage et démontage d'échafaudages, ravalement de façades, maçonnerie, plâtrerie et peinture .
0_4399B_Pose d'échafaudage vente location.
0_4399B_Le montage, le démontage et la location d' échafaudage et de bâtiment modulaire.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage.
0_4399B_Montage, charpente métallique, serrurerie, soudure, charpente, bois, bardage et couverture. Installaton et pose de matériel pour énergies renouvelables, éolien, pompes à chaleur. Maçonnerie générale, ravalement isolation par l'extérieur, amélioration de l'habitat : isolation, électricité générale, plomberie, placo carrelage, vente et installation de poêles à bois.
0_4399B_Installation dépannage entretien d'échafaudages location et vente d'échafaudages.
0_4399B_Location, montage d'échafaudages , location de matériel et d'outillage destinés au bâtiment .
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages. Location simple sans montage et vente de matériel.
0_4399B_Fabrication mécano-soudé, de construction métallique, de test et de mise en oeuvre d'équipements de manutention, de levage, de manutention en tout genre, de maintenance, d'entretien d'usine.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage ravalement prestations de services ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement en totalité ou en partie à cet objet.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages, location simple sans montage et vente de matériel. Achat vente location avec ou sans prestation de service attachée de matériel de chantier notamment par sous traitance.
0_4399B_Vente, location, montage d'échafaudages et de matériel de bâtiment.
0_4399B_Levage, montage de produits du bâtiment et bardage.
0_4399B_La fourniture et le montage de structures et bardages métalliques.
0_4399B_Installation pose et dépose d'échafaudage (tubulaire-volant électrique et volant traditionnel), vente en gros des produits exotiques (non réglementé).
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage.
0_4399B_Conception, fabrication de constructions mobiles, location, achat et vente.
0_4399B_Les travaux de montage de structure métallique notamment adaptés aux fonds mobiles.
0_4399B_Montage,démontage,gestion,location de structures métalliques bâtiment,peinture,achat,vente,importation,exportation,livraison de matériaux ou similaires et activités connexes.
0_4399B_Construction, montage et vente de charpentes métaliiques, couvertures, bardages pour tous bâtiments indsutriels, commerciaux et agricoles, ainsi que tous travaux d'isolation et de serrurerie, ferronnerie, fabrication et pose de portails sectionnels, clôtures, fabrication et pose de menuiserie du bâtiment (aluminium, PVC), petits travaux d'électricité, plomberie, zinguerie, petits travaux de maçonnerie et le négoce de produits et matériaux du bâtiment. A titre accessoire le nettoyage des locaux d'habitation et locaux professionnels ainsi que l'entretien des annexes et des extérieurs (lavage de façades).
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage des Échaffaudages, électricité peinture cloisons plâtrerie petite maçonnerie industriel et domestique, import export de tous produits non réglementés.
0_4399B_Montage charpente, serrurerie mécanique, soudure.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages. tous travaux de bâtiment.
0_4399B_Activité de montage et levage, maintenance industrielle, couverture, bardage, transports spéciaux assistance technique, étude, location de matériel.
0_4399B_Tous travaux de levage, montage ,démolition, couverture, zinguerie et travaux d' étancheification se rapportant aux bâtiments et travaux publics.
0_4399B_Conception réalisation de constructions métalliques montage D ossatures métalliques ingénierie du bâtiment travaux de serrurerie vitrerie miroiterie ainsi que toutes activités connexes et complémentaires y attachées.
0_4399B_Installation - pose et dépose d'échafaudage (tubulaire - volant électrique et volant traditionnel).
0_4399B_Prestations de services sur échafaudage.
0_4399B_Prestations de montage, de réparation, de constructions et de soudure de structures métalliques.
0_4399B_Apporteurs d'affaires, location, montage et démontage d'échafaudage, tout corps d'état, peinture, électricité, isolation, maçonnerie, pose de gaines de ventilation, Désenfumage, Désamiantage et déplombage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage manutention.
0_4399B_Négoce d'installations fixes ou modulables tant auprès des entreprises que des particuliers, prestation de services, conseil et études en opérations de montage, démontage d'éléments industriels, vente et location d'installations et tous matériels destinés à l'industrie et au bâtiment.
0_4399B_Montage de meubles stands, entreprise de nettoyage, achat, vente de véhicules et accessoires.
0_4399B_Montage, démontage d'Échaffaudage.
0_4399B_Montage d'ossatures métalliques de murs, rideaux, travaux de bardage pour bâtiments industriels, montage d'échafaudages, travaux de levage.
0_4399B_Montage d'échafaudages, vente de matériels liés au bâtiment; tout type de négoce, import export.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage.
0_4399B_Montage, démontage, Échaffaudage.
0_4399B_Travaux de montage et démontage des structures métalliques. Nettoyage de chantiers et des bâtiments.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudages et structures métalliques, rénovation intérieure et extérieure, nettoyage de tous locaux, plomberie, électricité, distribution de prospectus.
0_4399B_Montage, levage d'ossatures metalliques, bardage, couverture, isolation thermique et phonique
0_4399B_Montage d'échafaudages.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'Échaffaudage.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage, rénovation intérieure extérieure, nettoyage industriel de tous locaux et particuliers.
0_4399B_Maçonnerie, étaiement, échafaudage, tous corps d'état.
0_4399B_Le montage l'installation et la commercialisation de tous types de structures métalliques Aluminiums et Menuiseries.
