0_4399B_Montage de structures métalliques agencement de tous espaces d'exposition installation générale et de montage.
0_4399B_Montages de structures métalliques, locations d'engins ou de matériels ; Le commerce de fournitures industrielles, le commerce d'ensemble et d'objets métalliques ouvragés ; la préparation et la réalisation d'ensemble métalliques et mécaniques, tuyauteries industrielles, chaudronnerie, charpentes métalliques, serrurerie, ferronnerie.
0_4399B_Montages démontages d'Échaffaudages nettoyage nettoyage industriel plomberie et tous corps d'état en bâtiment.
0_4399B_Vente et montage de rayonnages métalliques et autres activités nécessaires aux montages des rayonnages.
0_4399B_Le montage, le démontage et la location d' échafaudage et de bâtiment modulaire.
0_4399B_Pose d'armatures métalliques, bâtiment (maçonnerie, peinture, plomberie, rénovation d'intérieur, montage et démontage d'échafaudages).
0_4399B_Échafaudage, calorifuge, location échafaudage avec montage et démontage, travaux de tuyauterie et de soudure, plomberie et chauffage.
0_4399B_Construction de charpentes, bardage et couverture.
0_4399B_Location-montage d'échafaudage, peinture en bâtiment, carrelage, menuiserie, maçonnerie, béton armé, plomberie, serrurerie, métallerie, électricité, négoce de tout matériel du bâtiment, autres activités du bâtiment données en sous-traitance.
0_4399B_Entreprise d'échafaudages.
0_4399B_La construction d'auvents métalliques l'agencement de station service tous travaux de métallerie serrurerie et couverture d'étanchéité tous travaux de bâtiment et gros oeuvre.
0_4399B_Métallurgie de l'aluminium
0_4399B_Montage démontage de rayonnages plat formes cloisons Racks tuyauterie industrielles sprinklers.
0_4399B_Montage, démontage, location d'échafaudage, ravalement de façade.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage, ravalement, démolition, nettoyage bâtiment tous corps d'état, import export de tous produits, biens et services.
0_4399B_Montage d'installations industrielles, transfert, maintenance, modification d'installation en france et à l'Etranger.
0_4399B_Location montage démontage vente import export Échaffaudage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, nettoyage des locaux et chantiers.
0_4399B_Échafaudage, prestation de services et Electricité.
0_4399B_Montage, démontage, magasins discount, dépannage, démoussage de toitures, nettoyage divers, serrurerie et peinture.
0_4399B_Echaffaudage, nettoyage, espace vert et Multiservices.
0_4399B_Échafaudage, isolation thermique.
0_4399B_Commercialisation et installation de structures et charpentes métalliques destinées à des batiments professionnels et/ou d'habitation.
0_4399B_Installation, pose, dépose d'échafaudage tubulaire, volant électrique et traditionnel en sous Traitance.
0_4399B_Montage et démontage, échafaudage, peinture, électricité, bâtiment.
0_4399B_Échafaudage, électricité, plomberie.
0_4399B_Installation, pose, dépose et location d'échafaudage et nettoyage chantier et locaux.
0_4399B_Fabrication, montage de charpentes métalliques, serrurerie, levage.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudage, électricité courent fort, courent faible et génie climatique.
0_4399B_Conception réalisation de constructions métalliques montage D ossatures métalliques ingénierie du bâtiment travaux de serrurerie vitrerie miroiterie ainsi que toutes activités connexes et complémentaires y attachées.
0_4399B_Métallerie, charpentes métalliques, menuiserie aluminium, usinage, fraisage, activité bureau d'études.
0_4399B_Montage et pose de rayonnages industriels, maintenance, plates formes, cantilevers, dépannage équipements de stockage.
0_4399B_Travaux de montage et d'installation de charpentes métalliques, couverture, bardage, isolation pour le compte de maîtres d'ouvrage ou d'entreprises principales.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage forage maçonnerie.
0_4399B_Montage, construction metallique
0_4399B_Location, montage, démontage d'échafaudages, bâchage d'ouvrages.
0_4399B_Fabrication, achats, ventes, poses aluminium et tous travaux s'y rapportant.
0_4399B_Montage d'échafaudages.
0_4399B_Tous travaux de bardage, de couverture, de charpente, de serrurerie, de zinguerie et de plafond professionnel.
0_4399B_Toutes opérations de levage et de manutention, de location de véhicules industriels et de matériels en tous genres, de dépannage, de montage et de démontage de tous bâtiments industriels. Transport public routier de marchandises et ou location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicule de tout tonnage.
0_4399B_Conception, construction, agencement, entretien, réparation, stockage , achat, vente, exploitation, directe ou indirecte, mise en location, prise en location, gestion de bâtiments, de constructions modulaires, de bungalows, de baraques de chantier, de constructions industrialisées et plus généralement, de tout matériel industriel, mobile et transportable .
0_4399B_Montage, démontage, sécurisation d'échaffaudages, installation, mise en place de tout sytème de protection des chantiers du bâitment. Achat, vente, location de tout matériel et équipement en rapport avec le secteur du bâtiment, toutes prestations de services, conseil et formation dans les domaines d'activités précités. Tous travaux de maçonnerie, gros-oeuvre, rénovation, peinture, ravalement de façades.
0_4399B_Fourniture et pose de bandeaux et surfaces de toutes matières et notamment en PVC. Travaux d'aluminium de charpente, maçonnerie, zinguerie, négoce de matériaux.
0_4399B_Montage de charpentes métalliques couverture bardage.
0_4399B_Montage et entretien de bâtiments industriels menuiserie bois alu pvc peintures et crépis intérieurs parquets flottants.
0_4399B_Travaux de montage de structures métalliques - couverture, bardage, isolation dans les domaines industriels, agricoles et d'habitation - couverture de types traditionnels, chaumes, Tavaillon - location de matériels de levage et de manutention.
0_4399B_Études, plans de fabrication de charpentes, achat de matériaux, fabrication et pose de charpente , couverture, bardage par sous-traitance ou en direct, réalisation, commercialisation de bâtiments à ossature métallique, isolation et occasionnellement, tous travaux se rapportant à l'entreprise du bâtiment. Serrurerie et métallerie .
0_4399B_L'installation, le montage, la maintenance, la fabrication de toutes structures métalliques, d'ensembles d'usines comprenant également les machines de manutention ; tous travaux de chaudronnerie, métallerie, serrurerie, charpente métallique et structure, maintenance d'installations industrielles ; tous travaux de désamiantage ; tous travaux de couverture, entretien de toitures et bardage de façades.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage.
0_4399B_Installation d'Echafaudages et toutes prestations de services s'y rapportant, location d'échafaudages et de tous matériels du bâtiment.
0_4399B_Location de matériel du bâtiment.
0_4399B_Installation, montage, démontage et location d'Échaffaudages de chantiers et de toutes installations pour travaux acrobatiques. Achat, vente, location de toutes machines, matériels, outillage et engins de chantiers du bâtiment et des travaux publics. Toutes missions de suivi de chantiers, maîtrise d'oeuvre et d'assistance à la maîtrise d'ouvrage tous corps d'état, en construction, réhabilitation et rénovation.
0_4399B_Montage et démontage d'Echaffaudage, rénovation du bâtiment, nettoyage et toutes autres activités annexes.
0_4399B_Achat vente location montage démontage entretien grues matériels Tp petit terrassement achat vente et livraison de bois de chauffage.
0_4399B_Holding et prise de participation Fabrication et installation de charpente métallique couverture bardage pose de panneaux solaires et modules solaires photovoltaïques.
0_4399B_Etude, conception, réalisation de charpentes métalliques, couverture, bardage, serrurerie et toute activité annexe.
0_4399B_Montage maintenance et compléments de tout type de structures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques.
0_4399B_Pose et montage de structures métalliques liées au bâtiment. Fabrication et divers.
0_4399B_Location et montage d'échafaudages et de tous matériels pour le bâtiment les travaux publics et l'industrie.
0_4399B_Location d'échafaudage avec livraison et mise en place.
0_4399B_Location, vente, livraisons, montage et démontage d'échafaudages dans tous les domaines , livraisons, montage et démontage de mobiliers divers. Nettoyage, entretien, rénovation de tout type de locaux, de surfaces et d'équipements .
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage. Electricité générale, peinture, plomberie et maçonnerie.
0_4399B_Études, fabrication, montage de constructions métalliques, serrurerie, chaudronnerie en tout genre.
0_4399B_Démolition industrielle de structure métallique, l'oxycoupage au sol et en hauteur.
0_4399B_Les travaux de montage de structure métallique notamment adaptés aux fonds mobiles.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudage et de toutes structures métalliques. Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4399B_Pose de charpentes métalliques, entretien d'usine, chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, levage-montage, fournitures de matériels et d'équipements dans le cadre de travaux d'aménagements et d'agencements de locaux à usage industriel et commercial.
0_4399B_Vente et location pour le bâtiment et montage de diverses structures Métaliques par sous Traitance.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages, location, sous-traitance de travaux.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages, plateau manuel, plateau électrique, plateforme à crémaillères, location d'échafaudages, de plateau et de plateforme.
0_4399B_Travaux de montage de structures métalliques.
0_4399B_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la location , vente, montage et démontage d'échafaudages .
0_4399B_Montage et démontage.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudages.
0_4399B_Toute opérations de levage et de manutention de location de véhicules Industreils et de matériels en tous genres de dépannage de montage et de démontage de tous bâtiments industriels et d'appareils industriels d'entretien d'usines de loueur d'engins de réparations mécaniques et de transport routier de marchandises de tous matériels et de tous objets lourds et volumineux. La location le négoce et l'utilisation de Tou.
0_4399B_Fabrication et pose de constructions métalliques.
0_4399B_Le montage et démontage de structures métalliques, le nettoyage industriel de chantiers et domestique de bureaux et locaux d'habitation, électricité générale de bâtiment.
0_4399B_Vente et location d'appareils de levage, traction et manutention, échafaudages fixes et volants, matériels pour bâtiment et travaux publics
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudages.
0_4399B_Achat et location de matériels pour l'événementiel, vente d'accessoires pour les événementiels , montage de structures métalliques.
0_4399B_Pose de charpente métallique, couverture et bardage.
0_4399B_Faciliter à ses associés chefs d'entreprise, l'exercice de leur activité professionnelle de montage industriel et métallique par l'achat ou la fabrication, en vue de la répartition entre les associés de toutes marchandises, matières premières, machines ou objets quelconques se rapportant directement a leurs professions, par la prise de commandes ou de marches de fournitures ou de travaux auprès de tous clients pour les faire executer en tout ou partie par ses associés, ou par ses propres moyens, par la vente de produits fabriqués par ses associés ou de services constitués par eux, par la constitution de tous services communs destinés à accroître l'efficacité des entreprises associées, par l'exercice en commun de leurs activités de montage industriel et métallique, par l'apport de toutes informations et formations utiles aux chefs d'entreprises, par l'apport de tous concours financiers sous quelque forme que ce soit, aux entreprises associées.
0_4399B_Achat, vente, location et fabrication de tous matériels d'échafaudage. Montage de tous matériels d'échafaudages et matériel industriel (montage de leurs propres échafaudages). Calorifugeage.
0_4399B_Montage de charpentes métalliques.
0_4399B_Location de matériels d'échafaudages montage démontage et transport d'échafaudage sur chantier.
0_4399B_Pose montage et démontage de structures métalliques bâches et mobiliers pour chapiteaux ainsi que de tentes podium gradins décorations.
0_4399B_Construction métallique desamiantage.
0_4399B_Couverture et bardage.
0_4399B_Échafaudage, peinture, maçonnerie, électricité, nettoyage.
0_4399B_Fabrication, pose de serrurerie et de fermetures en aluminium ou en P.V.C., de charpente métallique, de couverture et de bardage.
0_4399B_Montage de structures métalliques.
0_4399B_Activité de société de portefeuille, holding financiere, construction batiments metalliques et toutes opérations commer- ciales de bâtiment, carrosserie auto utilitaire achat, vente, fabrication matériel agricole , achat, vente, transformation bois et fers travail- les.
0_4399B_Pose et montage de tous types de produits notamment de filets de protection, charpente, bardage. Achat, vente, négoce de ces produits et toutes activités connexes. Toutes prestations administratives et techniques.
0_4399B_Location d'échafaudages.
0_4399B_Échafaudage, nettoyage de locaux, électricité, ravalement, plomberie et ferraille, climatisation et ventilation.
0_4399B_La société a pour objet la location et le montage d'échafaudage.
0_4399B_Installation de structures métalliques, mécanique générale, soudure, tuyauterie, chaudronnerie, maintenance industrielle et toutes transformations de métaux.
0_4399B_Fournitures et pose de bardages et couverture de bâtiments métalliques négoce de tous matériaux nécessaires à la construction de bâtiments métalliques.
0_4399B_Pose d'ossatures et de charpentes métalliques de bâtiments divers travaux de couverture et bardage par éléments en tous matériaux pose de menuiserie métallique aluminium et de serrurerie aluminium métallique.
0_4399B_Construction métallique, charpente, menuiserie, bardage, couverture.
0_4399B_Conception, fabrication de constructions mobiles, location, achat et vente.
0_4399B_Fabrication, vente, location d'échafaudages et de structures métalliques.
0_4399B_Montage et Démonage d'échafaudages.
0_4399B_Installation, pose et dépose d'échafaudage (tubulaire - volant électrique et volant traditionnel).
0_4399B_Location de chapiteaux, montage et démontage.
0_4399B_Tous travaux de montage de structures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages. Location simple sans montage et vente de matériel.
0_4399B_Toutes opérations ayant trait au montage et au démontage des échafaudages en qualité de sous-traitant ou de donneur d'ordre et toutes activités s'y rattachant.
0_4399B_Entreprise générale du bâtiment , tous travaux du bâtiment et annexes, démolition de bâtiments de toute nature. Négoce de matériel de travaux publics, de véhicules routiers, réparation et entretien du matériel de la société.
0_4399B_Étude conception fabrication fourniture et montage de structures métalliques.
0_4399B_Services de diffusion et de transmission à l'ensemble des distributeurs et des éditeurs de services de communication audiovisuelle, développer, commercialiser et exploiter tous services et prestations d'exercer toutes activités dans les secteurs des communications électroniques et dans tous autres secteurs ou domaines d'activités apparentes, procéder aux recherches et de collaborer à la fixation des normes concernant les matériels et les techniques de radiodiffusion sonore et de télévision, réaliser des activités de montage, levage, d'installation et de maintenance de toutes structures et installations électriques et/ ou industrielles.
0_4399B_Branche partielle d'activité de location de bâtiments démontables à usage de stockage industriel de longue durée dépendant du fonds de commerce de location, vente de matériel de réception, de chapiteaux, et de tout objet s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4399B_Mise en oeuvre de matériel d'échafaudage, étalement et coffrage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage.
0_4399B_L'installation, le génie civil, la maintenance de matériels de protection contre les risques naturels et plus généralement tous travaux d'installation ou de montage de structures métalliques.
0_4399B_Échafaudage, peinture, rénovation intérieure et extérieure.
0_4399B_Négoce et réalisation de toutes prestations portant sur les domaines de la construction de bâtiments industriels, la soudure, la mécanique, la maintenance de silo, la charpente, la couverture, l'étanchéité, le bardage et la maintenance centrale à béton et enrobé.
0_4399B_Montage et démontage des structures métalliques, nettoyage industriel.
0_4399B_Échafaudage, électricité, logistique et achat et vente de matériel de construction.
0_4399B_Levage, montage de pièces d'assemblage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages et de toutes structures métalliques.
0_4399B_Prestations industrielles.
0_4399B_Montage de constructions modulaires Metaliques.
0_4399B_Montage et démontage des échafaudage activité de ravalement.
0_4399B_Location, montage, réparation et vente d'échafaudage et de tous matériels pour le bâtiment.
0_4399B_Location vente montage démontage d'échafaudages pour professionnels et particuliers.
0_4399B_Montage démontage et transfert de rayonnages.
0_4399B_Ingénierie, études techniques, réalisation de prestations métallurgiques, travaux neufs, maintenance d'installations et d'équipements.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Négoce, location, montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages, location simple sans montage et vente de matériel. Achat vente location avec ou sans prestation de service attachée de matériel de chantier notamment par sous traitance.
0_4399B_Installation de bardages verticaux et horizontaux sur ossatures bois, acier, aluminium.
0_4399B_Toutes constructions métalliques, travaux de couverture, d'étanchéité, de bardage et d'isolation.
0_4399B_Transferts industriels, chaudronnerie, maintenance.
0_4399B_Montage, démontage des échafaudages pour bâtiment de diverses structure métalliques par sous Traitance.
0_4399B_Montage et démontage de nacelles élévatrices.
0_4399B_Travaux de montage de structures métallique btp. Achat vente négoce et location de matériel engins de chantiers et tous engins motorisés. Achat vente de métaux récupération de déchets triés travaux forestiers démolition et démantèlement d'épaves.
0_4399B_Installations et location d'échaffaudages volants.
0_4399B_Montage, démontage et entretien divers de constructions modulaires mobiles.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudages.
0_4399B_Tous travaux se rapportant à la construction métallique, au bardage métallique et bois, tous travaux annexes.
0_4399B_Echaffaudage montage démontage de structure métallique tous travaux du bâtiment de l'extérieur et de l intérieure construction maçonnerie peinture.
0_4399B_Echaffaudages.
0_4399B_Pose de charpentes, d'ossatures métalliques, chaudronnerie, tôlerie, tuyauterie et travaux de soudage.
0_4399B_Travaux de charpente métallique fabrication achat vente de constructions métalliques second oeuvre.
0_4399B_Installation, montage, achat et vente d'echafaudages et de materiels de travaux publics
0_4399B_Levage et manutention de divers matériel dans tous secteurs d'activité.
0_4399B_Ferronnerie, serrurerie, tuyauterie et supports en acier ou en inox.
0_4399B_Montage, démontage d'échaffaudages, étaiements, coffrages,location, vente de matériel pour le bâtiment.
0_4399B_Montage, démontage des échafaudages, peintures, nettoyages et rénovations des bâtiments et activité d'import export.
0_4399B_Etude, conception, diagnostics, coordination et réalisation de travaux d'accessibilité pour personne à mobilité réduite dans tous bâtiments et plus généralement tous travaux de mises aux normes. Tous travaux de bâtiment.
0_4399B_Monatege démontage de grue à tour et tout autre engins de levage, prestation de grutage.
0_4399B_Montage et démontage d'Échaufaudage.
0_4399B_Travaux de charpente métallique pose modification serrurerie.
0_4399B_Montage et location d'échafaudages.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, ravalement, maçonnerie.
0_4399B_Location d'échafaudage avec montage et démontage. Tôlerie, pliage de tôles.
0_4399B_Travaux de levage, de montage, de soudure, de grande hauteur ou d'accès difficile et de tous autres travaux spécialisés dans le domaine de la construction.
0_4399B_Installation, pose et dépose d'échafaudage ( tubulaire volant électrique, volant traditionnel).
0_4399B_Travaux de montage de structures métalliques.
0_4399B_Bardage, couverture, isolation et étanchéité.
0_4399B_Montage et démontage de structures métalliques, travaux de peinture et de rénovation d'immeubles.
0_4399B_Fourniture et pose armatures pour béton arme Precontraint - construction et reconstruction d'immeubles - travaux bâtiment gros et second oeuvre.
0_4399B_Montage et démontage des échafaudages étaiements nettoyage industriel et domestique Import Export produits non réglementés.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudage, ravalement, maçonnerie, peinture et menuiserie.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages et de Plateformes de travail, tous corps de métiers du bâtiment.
0_4399B_Echafaudage - Tous travaux de peinture en bâtiment, toutes opérations de manutention ainsi que la collecte et la distribution de prospectus.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, peinture, électricité, nettoyage industriel.
0_4399B_Montage ou démontage d'échafaudages, prestations de services et location d'échafaudages.
0_4399B_Montage constructions modulaires,tous corps d'état,second oeuvre,montage charpentés métalliques,toitures végétalisées.
0_4399B_Montage, assemblage, bardage, couverture, serrurerie et tuyauterie.
0_4399B_Échafaudage et peinture.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'Échaffaudages et nettoyage de locaux.
0_4399B_Travaux de construction métallique, de chaudronnerie, de serrurerie, ainsi que de menuiseries en aluminium.
0_4399B_Installations de structures matérielles destinées aux organisateurs de salons, de foires et d'évènements ponctuels.
0_4399B_Montage installations d'echaffaudages.
0_4399B_Montage, démontage et location D'échaffaudages.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Montage et location d'échafaudages.
0_4399B_Montage et démontage d'Echaffaudages chauffagiste.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudages, travaux de rénovation tous corps d'état de biens immobiliers, nettoyage, entretien d'espaces verts, prestations de services et formation de toutes natures, achats, ventes, entretien, réparations et locations de tous matériels, biens et marchandises neufs et d'occasion.
0_4399B_Fabrication et pose d'aluminium, zinguerie, couverture et gouttières.
0_4399B_Négoce, montage, installation, Reconfiguration et location de tout type de structures modulaires.Tous travaux de montage de structures modulaires.Tous travaux électriques, plomberie, menuiseries, peintures, et plus généralement tous travaux de second-oeuvre se rapportant au domaine modulaire.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudages, travaux de revêtement sols, murs, électricité, nettoyage de locaux.
0_4399B_Tous types de travaux d'ossatures métalliques dans le domaine du BTP construction métallique.
0_4399B_Montage, démontage D'échaffaudage, maçonnerie générale.
0_4399B_Achat, vente, location, montage et démontage d'échafaudages.
0_4399B_Montage et démontage de structures métalliques, toutes activités et/ou services non réglementés liés à l'objet principal.
0_4399B_Levage, manutention, montage, démontage de bâtiments et d' appareils industriels .
0_4399B_Montage de bâtiments d'élevage ou industriels, d'abris, d'entrepôts, de hangars et de structures métalliques , services divers aux particuliers, maçonnerie, faïence, papier et peinture .
0_4399B_Achat, vente, installation et agencement de constructions métalliques.
0_4399B_La manutention le montage et démontage de stands.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, peinture des bâtiments, décoration intérieure, nettoyage industriel et des locaux.
0_4399B_Montage des structures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage et de toutes structures métalliques.
0_4399B_Installation d'équipements métalliques et mécaniques, d'outillage, agencement et menuiserie industriels , maintenance, entretien et réparation y afférents. Fourniture, négoce de matériel, d'équipements et de consommables y afférents. Maintenance de biens mobiliers ou immobiliers, notamment peinture et toutes activités annexes ou accessoires .
