0_4399B_Fabrication, montage, assemblage, construction d'ouvrages et de charpentes métalliques , négoce de fer et de matériaux .
0_4399B_Montage soudage de charpentes métalliques serrurerie mécano soudure.
0_4399B_Montage de charpentes métalliques, dans le prolongement de cette activité exclusivement Couverture zinguerie étanchéité bardage.
0_4399B_Construction et réparation métallique d'ouvrage d'art.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage, d'électricité générale, courant fort, courant faible, génie climatique.
0_4399B_Vente et location pour le bâtiment et montage de diverses structures métalliques.
0_4399B_Échafaudage, montage et démontage.
0_4399B_Enveloppe du bâtiment bardage étanchéité couverture installation photovoltaïque.
0_4399B_Bardage, couverture, assemblage de charpentes métalliques.
0_4399B_Installation, pose et dépose d'échafaudage (tubulaire, volant électrique et volant traditionnel), location de matériel, Électrivité générale dans le bâtiment, peinture, nettoyage industriel.
0_4399B_La location de toutes machines (pour la construction) engins neufs.
0_4399B_Etude, organisation, négoce de pièces chaudronnées, gestion de projet, faisabilité, logistique et mise en place de procédures de pose, fabrication d'éléments aluminium en sous traitance, travaux de métallerie.
0_4399B_Montage, charpente métallique, serrurerie, soudure, charpente, bois, bardage et couverture. Installaton et pose de matériel pour énergies renouvelables, éolien, pompes à chaleur. Maçonnerie générale, ravalement isolation par l'extérieur, amélioration de l'habitat : isolation, électricité générale, plomberie, placo carrelage, vente et installation de poêles à bois.
0_4399B_Location, vente, montage d'étaiement et d'échafaudage.
0_4399B_Installation d'échafaudages, ravalement de façades.
0_4399B_Montage et démontage d' échafaudage.
0_4399B_L'achat, la vente, la location et le montage/démontage de strcutures métalliques : échafaudage, étaiement, leur fabrication ou leur transformation ainsi que de tout autre matériel pour l'industrie, le bâtiment ou les particuliers. Toutes ces activités ayant pour clientèle : l'industrie, la marine, le bâtiment, les collectivités publiques, le commerce ou les particuliers.
0_4399B_Installation pose et dépose d'Echaffaudage tubulaire volant électrique et volant traditionnel.
0_4399B_Fabrication et pose de charpentes bois couverture zinguerie pose de menuiserie bois et acier et tous travaux d'aménagement travaux de second oeuvre et de finition du bâtiment.
0_4399B_Montage démontage d'échafaudages.
0_4399B_La fabrication, la transformation, l'installation et le négoce de tous produits et et le négoce de tous produits et accessoires issus de la métallurgie et principalement toute activité liée au stockage industriel étude et réalisation d'agencements,conception, fabrication et négoce des systèmes d'encrages.
0_4399B_Montage et démontage des Stuctures métalliques.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage.
0_4399B_Echaffaudage montage démontage de structure métallique tous travaux du bâtiment de l'extérieur et de l intérieure construction maçonnerie peinture.
0_4399B_Location, montage et démontage d'échafaudage, travaux tous corps d'état du bâtiment, nettoyage de locaux.
0_4399B_Achat vente import export location montage démontage réception d'échafaudage.
0_4399B_Recherche, gestion, commercialisation, assistance, mise en oeuvre de toutes prestations de sécurité sur chantiers et formation de personnel spécialisé à ces prestations des travaux de montage levage agencement de structures métalliques et bois nettoyage de bâtiment du carottage et sciage de béton.
0_4399B_Négoce, fourniture et installation d'abris métallo-textile et de tous types de structures légères pour l'extérieur, négoce de tous produits, matériels et appareils destinés au nettoyage de tous véhicules et de tous accessoires y afférents.
0_4399B_Montage, usinage de charpentes métalliques, pose de couvertures et de bardages industriels , création d'ouvertures, serrurerie, pose de menuiseries en aluminium ou en P.V.C .
0_4399B_Pose de charpente métallique, couverture et bardage.
0_4399B_Montage démontage d'échafaudage menuiserie.
0_4399B_Commercialisation et exécution de tous travaux de fabrication et installations de constructions métalliques en tout genre de serrurerie métallerie et chaudronnerie.
0_4399B_Installation, pose et dépose d'échafaudage (tubulaire - volant électrique et volant traditionnel).
0_4399B_Pose d'armatures pour béton, travaux de maçonnerie et de béton armé.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudages.
0_4399B_Montage, démontage et location D'échaffaudages.
0_4399B_Location montage démontage vente import export Échaffaudage.
0_4399B_Montage démontage des échafaudages étaiements plâtrerie peinture carrelage calorifuge étanchéité.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudages. tous travaux de bâtiment.
0_4399B_Pose d'armatures métalliques, bâtiment (maçonnerie, peinture, plomberie, rénovation d'intérieur, montage et démontage d'échafaudages).
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage. Montage et démontage de gradins et stands.
0_4399B_Montage en charpente métallique soudure serrurerie.
0_4399B_Montage d'ouvrages métalliques.
0_4399B_Travaux de levage, de montage, de soudure, de grande hauteur ou d'accès difficile et de tous autres travaux spécialisés dans le domaine de la construction.
0_4399B_Montage et démontage de tous types d'échafaudage, nettoyage industriel et entretien des bâtiments, tous corps d'état.
0_4399B_Démontage de tous types d'échafaudages, toux travaux d'installations électriques industrielles, tous travaux d'installation électriques dans tous les locaux, Courant faible et fort, bâtiment tous corps d'état, import export, alimentation générale, vente des produits exotiques, vente des produits cosmétiques, bazars et tous produits et marchandises non Règlementés, toutes activités et prestations de services liées à l'objet principal.
0_4399B_Montage des échafaudages, services divers aux entreprises du bâtiment.
0_4399B_Montage de rayonnages métalliques dans les grandes surfaces, négoce de tous matériaux.
0_4399B_Tous travaux de bardage, de couverture, de charpente, de serrurerie, de zinguerie et de plafond professionnel.
0_4399B_Échafaudage, conditionnement de l'air froid, plomberie, rénovation.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage manutention.
0_4399B_En France et à l'étranger montage démontage levage manutention étayage coffrage location échafaudage vente en gros ou détail de matériels.
0_4399B_Levage, montage, bardage de charpentes métalliques.
0_4399B_Le montage et démontage de l'échafaudage et tous travaux en bâtiment, le nettoyage, l'import export de tous produits non réglementés.
0_4399B_Montage et Ddémontage d'échafaudage, des gaines de ventilation et de climatisation, électricité générale, plomberie, Vmc, peinture, maçonnerie et carrelage, nettoyage industriel, domestique et des chantiers.
0_4399B_Montage, démontage d'échafaudage, rénovation intérieure, extérieure, électricité.
0_4399B_Montage d'éléments de structures métallique, conception, fabrication, installation de rayonnages, achat, vente, import export de tous produits relatifs à l'objet social.
0_4399B_Montage et démontage, échafaudage, peinture, électricité, bâtiment.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, location d'échafaudage.
0_4399B_Charpente métallique couverture bardage serrurerie acier.
0_4399B_Vente d'articles d'aménagement de locaux destinés au stockage et au rangement, la diffusion du savoir-faire, la création et l'animation d'un réseau commercial par voie de franchisage, de concession de licence.
0_4399B_Couverture, zinguerie, charpente, isolation.
0_4399B_Pose de couverture, de bardage, de charpentes métalliques et toutes activités s'y rapportant.
0_4399B_Montage et démontage de structures métalliques, toutes activités et/ou services non réglementés liés à l'objet principal.
0_4399B_Montage de structure métallique, "échafaudage" sols et murs, plâtrerie ( Placo plâtre).
0_4399B_Travaux de montage de structures métallique btp. Achat vente négoce et location de matériel engins de chantiers et tous engins motorisés. Achat vente de métaux récupération de déchets triés travaux forestiers démolition et démantèlement d'épaves.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage et de toutes structures métalliques, étaiement, coffrage.
0_4399B_La fourniture et le montage de structures et bardages métalliques.
0_4399B_Constructions de bâtiments métalliques, à usage industriel, commercial, agricole, professionnel ou libéral, tous travaux de bâtiment.
0_4399B_Montage, démontage, location et vente d'échafaudages.
0_4399B_Montage, démontage D'échaffaudage, gaine de ventilation, plomberie.
0_4399B_Création, conception, réalisation de tous supports métalliques, revêtement de sols et murs, maçonnerie, importation, exportation, commerce de gros et détails de tous produits métallurgiques.
0_4399B_Fabrication et négoce serrurerie industrielle. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce de serrurerie industrielle, cuivrerie d'art et de bâtiment et de ferronnerie sous toutes ses formes.
0_4399B_Montage et Démontgage d'échafaudages.
0_4399B_En France et à l'étranger, toutes prestations destinées à faciliter, promouvoir, développer la communication de toutes entreprises dans tous secteurs d'activités et toutes activités pouvant s'y rattacher directement ou indirectement. toutes prestations relatives à location, la vente, la fabrication, la construction, le montage, le démontage, le transport, la réparation de tous types de Structurs mobiles ou non, temporaires ou définitives, notamment les tentes, barnum, mobile home, ainsi que toutes prestations pouvant faciliter la réalisation. la maintenance Multiservices, en ce compris le nettoyage, l'entretien de tous locaux, équipements et installations, la réalisation, l'aménagement et l'entretien de parcs, Jardind, espaces verts et Lieaux de détente.
0_4399B_Montage et entretien de matériel, installations et équipements industriels, location de matériel. Achat et vente de matériel, manutention, revalorisation de produits, serrurerie, construction spécifiques.
0_4399B_Pose de mur rideaux bardage couverture charpente façade aluminium travaux de bâtiments tous corps d'état et en général rénovation bâtiment vente achat import export distribution de tous produits de menuiserie fermeture et de serrurerie en aluminium PVC bois acier ou d'autres genres non réglementés.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage, maçonnerie, ravalement peinture intérieure extérieure.
0_4399B_Montage et démontage de stands lors de diverses manifestations Évènementielles, nettoyage.
0_4399B_Fabrication mécano-soudé, de construction métallique, de test et de mise en oeuvre d'équipements de manutention, de levage, de manutention en tout genre, de maintenance, d'entretien d'usine.
0_4399B_Montage et démontage de tous type d'échafaudage.
0_4399B_Montage, démontage et location d'échafaudage et de toutes structures métalliques. Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4399B_Transformation, l'aménagement, l'assemblage de mo- dules métalliques en matière d'habitation, de bureaux, de locaux professionnels, de locaux indus triels et d'équipements publics.
0_4399B_Couverture, bardage, charpente métallique et négoce de tous produits de métallerie.
0_4399B_Achat, vente, installation et montage de bâtiments industriels et de maisons d'habitation à ossature bois et/ou métallique ; activités d'agencement et d'aménagement intérieur de tous locaux en plâtrerie, électricité, plomberie et carrelage.
0_4399B_Pose et montage d'armature maçonnerie et ménage.
0_4399B_Montage des structures métalliques (tous types d'échafaudage).
0_4399B_Monteur en échafaudages.
0_4399B_Montage et demontage de grues de chantiers, depannage de materiel de batiment travaux publics, negoce de materiel de travaux publics et batiment travaux publics
0_4399B_Construction, pose de charpentes métalliques et maçonnerie générale.
0_4399B_Bardage, couverture et étanchéité.
0_4399B_Montage démontage d'échafaudage bâtiment tous corps d'état.
0_4399B_Activte d'échafaudage montage démontage de la structure métallique ainsi que toutes activités liées au bâtiment import export commerce de gros.
0_4399B_Montage, levage des structures métalliques.
0_4399B_Toutes opérations de montage ou de levage pour des tiers du bâtiment.
0_4399B_Tant en France qu'à l'étranger la mise en place des fournitures de matériel d'exposition l'installation d'appareils vidéo lumières montages de tout type de structure.
0_4399B_Montage démontage d'échafaudage, électricité courant fort, courant faible.
0_4399B_Entreprise générale de bâtiment, maçonnerie.
0_4399B_Montages et démontages d'échafaudages, installation des circuits électriques, entretiens et réparations.
0_4399B_Montage/démontage d'échafaudages, mise en sécurité, étaiement.
