0_9002Z_Adjonction d'activite : entretien general de salles de spectacles et annexe
0_9002Z_Matériel audiovisuel, lumière et toute activité s'y reportant à destination de sociétés spécialisées dans l'événementiel, les salons...
0_9002Z_L'exploitation à des fins promotionnelles de tout produit ou service, le nom, l'image ou tout autre d'un ou plusieurs artistes en général et de variétés en particulier, acquisition, création, ainsi que la prise de participation dans toutes sociétés ayant le même objet, acquisition, exploitation et tout moyen de locomotion terrestre, maritime et aérien sans chauffeur.
0_9002Z_Location et vente de structures métalliques et de matériel pour spectacles, festivités et manifestations sportives, de loisirs, en plein air ou couvertes.
0_9002Z_Prestations d'activités artistiques, services annexes aux spectacles, activités diverses liées à la prestation de services, vente de produits dérivés, création d'oeuvres artistiques.
0_9002Z_Prestation (installation), location et vente de matériel, son, éclairage vidéo et de production.
0_9002Z_Prestations générales y compris l'enregistrement en son et lumière dans le cadre de spectacles ou lors d'événements ainsi que l'animation et la formation autour du son et de la musique.
0_9002Z_Entrepreneurs de spectacles vivants.
0_9002Z_Intermédiaire en sélection de tous services pour l'organisation d'événements.
0_9002Z_Agence Évènementiel, loueur de matériels Évènementiels, traiteur, organisateur de réception. Organisation d'événement et location de structures gonflables et matériels de loisirs, impression directe sur textiles, matières plastiques, verre, métal, bois et céramique, le commerce de détail de tous types de produits par correspondance, internet, boutique.
0_9002Z_Services annexes aux spectacles location et vente de matériel d'éclairage de sonorisation de structures de décoration de vidéo et autres se rapportant aux spectacles.
0_9002Z_La production de spectacles vivants, l'édition, la production et vente de disques, le Booking, le management, le consulting.
0_9002Z_Services aux particuliers et aux entreprises, dans le domaine du spectacle, production de spectacles vivants.
0_9002Z_Régisseur son fabrication d'attrapes rêves macrames teintures achat vente de pierres précieuses et semi précieuses encens bijoux fantaisies.
0_9002Z_Sonorisation, disc jockey et vidéaste.
0_9002Z_Prestation de services pour les professionnels du spectacles.
0_9002Z_La promotion des productions d'artistes contemporains en vue de leur commercialisation.
0_9002Z_Productions et éditions Phonographiques.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacle, tournée d'artistes.
0_9002Z_Conception réalisation installation de décors stands podiums aménagements et mobiliers Modulables et plus généralement la fourniture logistique technique pour la scénographie les arts la culture et la communication.
0_9002Z_Organisation de spectacles, enseignement musical, gestion de salles de spectacles et de manifestations , vente de produits de loisirs, musicaux ou touristiques. Restauration culinaire, organisation d'expositions. Vente et dégustation de produits régionaux .
0_9002Z_Conception, réalisation de travaux de décoration, sculpture, peinture, effets spéciaux, animation, relatifs aux spectacles.
0_9002Z_Organisation de spectacles de magie et de tous autres spectacles visuels ainsi que l'organisation d'événements.
0_9002Z_Location de matériel de sonorisation, animation d'évènements, organisation complète de soirée.
0_9002Z_Production, promotion et organisation de spectacles, concerts et tout événement artistique, organisation de tournées, diffusion de spectacles.
0_9002Z_Achat, vente, location de matériel scénique, d'éclairage, de vidéo et de sonorisation , installation scénique d'éclairage .
0_9002Z_Productions et commercialisation de spectacles et musiques.
0_9002Z_Animation musicale, sonorisation, éclairage, Décoration, conseil artistique, communication, impression, graphisme, location et vente de matériel et toutes prestations liées à l'organisation d'événements tels que mariages, foires.
0_9002Z_Diffusion, promotion de spectacles vivants ou non, loisirs, licence d'entrepreneur de spectacles de 2e et 3e catégories.
0_9002Z_Prestations de services techniques en soutien au spectacle vivant, production et organisation de spectacles, achats, ventes et location de matériels de sonorisation et lumières, conseils et formations dans le domaine du spectacle.
0_9002Z_Organisation de spectacles vivants, édition, réalisation, production, promotion et distribution de phonogrammes et d'uvres audiovisuelles.
0_9002Z_Sonorisation, enregistrements, vente de produits dérivés, création de sites web, prestations de services liées à ces activités.
0_9002Z_Sonorisation et éclairage de spectacles, négociateur de palettes. Récupération et revente de ferrailles et métaux, récupération et revente de biens domestiques et personnels, récupération et revente de cartons et plastiques, Netooyage, déménagement.
0_9002Z_Organisation d'événements ou de spectacles et location de matériel.
0_9002Z_Production, organisation, exploitation, commercialisation de concerts, spectacles, évènements artistiques.
0_9002Z_Prestation de service dans la sonorisation, studio d'enregistrement.
0_9002Z_Production, organisation, promotion et réalisation de prestations techniques pour spectacle, le cinéma et la télévision. Production et édition de logiciels multimédia.
0_9002Z_Producteur de spectacles et d'Évenements :régie et direction technique, gestion de projets, commercialisation de Ces activités sur internet. Conception, réalisation et vente de vêtements et accessoires.
0_9002Z_Prestations de services divers cirque.
0_9002Z_Prestations de services dans les techniques de traitement du son, dans toutes activités.
0_9002Z_Tant en France qu'à l'étranger activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour la lumière, le son, l'éclairage, le décor, le montant de structures, la projection d'images ou de vidéo. la participation éventuelle de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer ainsi que la prise de participation commerciale, industrielle, financière, technique, dans toute entreprise ayant le même objet social ou un objet connexe.
0_9002Z_Services annexes au spectacle vivant, organisation d'évènements culturels, sportifs, promotionnels et artistiques, régie publicitaire.
0_9002Z_Sonorisation, vidéo, vente et location de tout matériel de sonorisation et vidéo, tous services nécessités par la réalisation.
0_9002Z_D'oeuvrer dans la recherche de jeunes talents et découvertes issus du spectacle vivant d'aider de promouvoir et de produire des artistes en mettant a leur disposition des structures basées sur l'écriture, le Coaching la communication la publicité et tout autre support nécessaire a leur lancement a des fins professionnelles.
0_9002Z_Vente et dépannage d'électro ménager, tv vidéo hifi.
0_9002Z_Organisation de réceptions et de loisirs.
0_9002Z_- Soutien aux spectacles vivants, agence événementielle, location de tous matériels audiovisuel et événementiels, régie publicitaire.
0_9002Z_Prestations de services, activités de soutien de spectacle vivant.
0_9002Z_Conseils et prestations de services en matière de spectacles vivants. Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, gestion et administration de Ces participations.
0_9002Z_Organisation d'événements de réceptions sportives, la publicité, la vente, l'achat neuf ou d'occasion de véhicules sportifs, leur préparation, la loca- tion de véhicules sportifs, le négoce de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_9002Z_La production, la promotion et la régie artistique en tout genre, particulièrement de spectacles. Albums musicaux et vidéos. Production, édition, duplication, audio et littéraire. L'ingénierie, le conseil, l'assistance, la formation, la conception de travaux publicitaires, et internet, la création de journaux publicitaires, la distribution de dépliants, la communication sous toutes ses formes.
0_9002Z_Production, fabrication, vente de tous articles de quincaillerie, de souvenirs, de cadeaux, de fleurs séchées , plus généralement, toutes opérations commerciales, civiles, financières, mobilières et immobilières se rattachant à l'objet ci-dessus. Conception, organisation, réalisation de spectacles et de manifestations de son et lumière, de spectacles pyrotechiques et scéniques .
0_9002Z_Sonorisation, éclairage et animation.
0_9002Z_Promotion, production, management d'artistes et de spectacles par tous moyens techniques, existants ou à venir , création de tous réseaux commerciaux visant à développer l'objet ci-dessus. Production, édition, publication, reproduction et commercialisation par tous moyens et sur tous supports connus, de toutes uvres artistiques .
0_9002Z_1) Prestations techniques pour la création de spectacle vivant, autres prestations de service du spectacle vivant, achat, vente, location de matériels vidéo, de sonorisation et d'éclairage. 2) Discomobile.
0_9002Z_Activité de soutien aux spectacles vivants, montage de structures scéniques.
0_9002Z_Réalisation de toutes illuminations notamment de ville, installation de sonorisations, animation en général, exploitation de toutes attractions touristiques foraines et autres (activité créée). Electricien bâtiment chauffagiste plomberie radio-télévision électroménager (activité précédemment exploitée en location gérance acquise par achat).
0_9002Z_Location et vente de matériels de Sonorisation et d'éclairage pour spectacles.
0_9002Z_Création de spectacles, organisation d'événements, relations publiques, opérations promotionnelles et plus généralement, manifestations de communication , organisation de spectacles vivants et plus particulièrement, de variétés. Réalisation de prestations de services et conseil en techniques de la communication. Création, réalisation, production et édition de tous supports de communication et de promotion, connus ou encore inconnus à ce jour. Colportage et diffusion de tracts sur la voie publique. Création, installation, acquisition, cession, location ou prise à bail de tous établissements de même nature ou d'activité dépendante ou connexe .
0_9002Z_Show et mise en scène évènementielle, conseil en communication, conception organisation de spectacles, opérations éventuelles variées. Prestations afférentes à la communication de publicité.
0_9002Z_Production audiovisuelle, organisation de concert, production et prestation d'artiste, édition d'artiste, création textile.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant. Prestation Deejay.
0_9002Z_Développement, promotion des activités sportives ou artistiques en lien avec la danse, le fitness, la remise en forme et la natation , par la mise en place d'organisations et/ou d'événements à caractère sportif, éducatif, social, artistique et culturel dans un but commercial .
0_9002Z_Location, achat, vente, Import, Export de tous matériels, mise en oeuvre de prestations techniques et artistiques, la production de films, de photographies destinés à tous les modes de diffusions existant ou à venir.
0_9002Z_Prestations, organisations événementielles, projection d'images ou de vidéos, aménagement d'espaces éphémères, stands, expositions, salons, conception, réalisation de tous supports de communication.
0_9002Z_La gestion et le booking d'artistes musicaux et toutes opérations commerciales, financières susceptibles d'en faciliter le développement.
0_9002Z_Conception développement animation d'actions de scénographie le désign d'espace la décoration intérieure et extérieure la création d'ambiance l'intervention dans l'événementiel.
0_9002Z_Organisation de soirée, spectacles, défilés, discothèque.
0_9002Z_Organisation de toutes manifestations sportives, spectacles et réunions en général.
0_9002Z_Dj animateur.
0_9002Z_Production musicale et management d'artistes.
0_9002Z_Vente de prestations artistiques et événementielles. Négoce et location de matériels de spectacles artistiques.
0_9002Z_Toute activité d'animation et de sonorisation, organisation de soirées dansantes, dîners, buffets, banquets, services aux personnes dans le domaine de la beauté, conception, réalisation et diffusion de médias. Toute activité de préparations culinaires chez les clients.
0_9002Z_Régie de spectacle, mise en scène technique, prestation technique, son, électricité de spectacle, lumière, vidéo, artifice, artistique et Catering. Décoration animation de soirées, location de matériel lié au spectacle, vente et installation.
0_9002Z_Extension d'activité: entrepreneur de spectacles.
0_9002Z_Organisation de spectacles musicaux et théâtraux; création d'événements médiatiques; formation; construction, rénovation, gestion, administration, achat, vente et location de biens immobiliers.
0_9002Z_Prestation événementielle et installation de matériels audiovisuels, location et vente de matériel de sonorisation, jeux de lumière pour spectacles et effets spéciaux.
0_9002Z_Vente, location, en neuf ou d'occasion, reprise pour professionnels ou particuliers de tout matériel concernant les effets lumineux , la sonorisation, l'éclairage et les accessoires .
0_9002Z_Prestataire de service dans l'événement vente, achat, gestion, merchandising, publicité producteur occasionnel d'événement 6 événements par an.
0_9002Z_Animation, sonorisation, éclairage, photo, informatique, vente, location, prestation et commercialisation de tout matériel lié à toutes les techniques du spectacle et aux activités artistiques, réception, organisation , décoration, étude de conception.
0_9002Z_Prestation de service, de restauration auprès des entreprises du spectacle vivant et de la production audiovisuelle.
0_9002Z_La société a pour but tant en France qu'à l'étranger, de fournir des services annexes du spectacle   installation de matériel scénique, podium, arche, tente, sonorisation, lumière, vidéo production de spectacles pour événements et festivités. Organisation d'événements. Installation de locaux itinérants. Vente de textiles. Tous marquages sur tous supports. Vente de boisson, et toutes sous-traitances concernant l'objet.
0_9002Z_La société a pour objet intégration audio visuelle vente audio visuelle automatisation évènementiel électricité générale réseau informatique travaux en grande hauteur éclairage architectural et scénique pour réaliser son objet la société peut agir directement ou indirectement pour son compte ou celui de tiers ou encore au sein d'un GIE.
0_9002Z_Enseignement, création et production artistique. Conception et réalisation d'événements artistiques et culturels, communication événementielle. Conception et édition de livres et revues. Production de films et documentaires. Organisation de concours artistiques.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles, producteur et realisateur de films. Restaurant.
0_9002Z_Location de sonorisation et eclairage, maintenance technique, vente et location de materiel audio et video
0_9002Z_La production de spectacle, activité d'entrepreneur de spectacles vivants, ventes annexes de produits dérivés et petite restauration en ambulant.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage de tous lieux, activités audiovisuelles, vidéos, animations, organisation de tout événement. Conseil en organisation d'événements festifs ou non avec sous traitance de restauration et de service traiteur.
0_9002Z_Activité de sonorisation et d'éclairage de spectacles ou de toute autre manifestation. Vente location de matériel nécessaire à la sonorisation et à l'éclairage de manifestations.
0_9002Z_Organisation réalisation de soirées dansantes organisation réalisation de spectacles, restauration sous toutes ses formes.
0_9002Z_La production, la promotion et l'organisation de spectacles, événementiel, location de matériel (vidéo-son et spectacle), de l'organisation de mariages (wedding planner) et soirées.
0_9002Z_Location, commercialisation de materiels de sonorisation et d'eclairage professionnel
0_9002Z_Consultation, assistance et services divers rendus principalement aux entreprises afin de rapprochement des entreprises et du théâtre , organisation de spectacles et de manifestations théâtrales tels qu'ils sont prévus et définis par la législation du spectacle concernant notamment les titulaires d'une licence d'entrepreneurs de spectacles de troisième catégorie. Formation professionnelle notamment dans les domaines de l'éloquence, de l'improvisation théâtrale et du marketing téléphonique.
0_9002Z_Production audiovisuelle et de spectacles.
0_9002Z_Sonorisations diverses.
0_9002Z_Édition, production, conception d'OEuvres littéraires, musicales, artistiques, gestion de catalogues éditoriaux , toutes opérations de production et d'organisation de spectacles vivants. Plus généralement de representations publiques d'OEuvres de l'esprit.
0_9002Z_Evenement du spectacles vivants et artifices.
0_9002Z_Vente et conception, création et mise en oeuvre de spectacles Pyrotechniques, son et lumière, vente de produits Pyrotechniques et Festifs, événementiel clé en main, patinoire, piste de luge, flocage neige artificielle, décor neige vente, de sapins, locations de chalets d'exposition et de décors, représentation Commeciale sur les produits liés à Ces activités, centre de formation artificiers Pyragric.
0_9002Z_Organisation de manifestations Évènementielle, des spectacles de réunions à caractère artistiques et Festifs, communication et conseil en communication conception et production d'oeuvres artistiques étant expressément précisé que la Sociéqté organisera moins de six spectacles par an.
0_9002Z_Prestations de conseil en communication événementielle et audiovisuelle , prestations de services liées aux spectacles et aux manifestations publiques, privées et artistiques. Achat, vente de matériel d'assistance technique, commercialisation de produits semi-finis ou finis et d'emballage .
0_9002Z_Événementiel et sonorisation.
0_9002Z_Prestations de services liées à la profession d'agent artistique et à celle de l'édition musicale.
0_9002Z_Achat, vente de matériel, distribution, réalisation, installation et prestations liés à la vidéo, au son, à l'éclairage et à la musique du monde du spectacle ou de l'événementiel .
0_9002Z_Commercialisation, prestations de services concernant tout matériel de sonorisation, d'éclairage, de vidéo et de spectacles vivants.
0_9002Z_Société de prestation et de services (notamment son, lumière et vidéo) en relation directe avec toutes activités du spectacle et événementiel. prestation de service pour tous types de matériaux informatiques, Bureautiques, électroniques, électriques, hi fi, vidéo, Électroménagers, machines outils. accomplissement de toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, acquisition de tous biens et droits immobiliers, y compris par voie d'emprunt et avec ou non constitution de garanties hypothécaires.
0_9002Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, production et organisation de toutes prestations audiovisuelles.
0_9002Z_Prestation de service annexes aux spectacles, vente, location, installation de matériel et animation pour tout évènement aux particuliers et professionnels.
0_9002Z_Activité de soutien du spectacle vivant, discothèque.
0_9002Z_Location d'équipements de loisirs et d'agrément dans le cadre d'installations récréatives, animation de soirées et organisations d'événements festifs, location de salles, vente de boissons et d'articles alimentaires, commerce de tous biens d'équipements de la personne et la maison.
0_9002Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingénierie, toutes prestations de services et conseil en matière événementielle et artistique.
0_9002Z_Éducation canine, consulting parc zoologique, vente de matériel et aliment pour chien.
0_9002Z_Conception, production, organisation, animation d'événements, de soirées, d'animations artistiques et de spectacles publics ou privés moins de six par an , prestations de services et conseil informatique .
0_9002Z_Régie spécialisée soutien au spectacle vivant prestations de maquillage et de haute coiffure.
0_9002Z_Location et prestation Backline, sonorisation et éclairage, livraison, régie, événementiel, enregistrement audio, post-production et production.
0_9002Z_Location vente installation de matériel scénique (son - lumière - structure - scène - vidéo - Backline) et formation sur ce matériel.
0_9002Z_Animation sonorisation location achat vente portage salarial formation.
0_9002Z_Conseil en communication événementielle, conception, réalisation d'événements ou de manifestations pour la communication d'entreprises collectives et d'associations , toutes opérations liées à l'un des objets suscités et à tous objets similaires ou connexes .
0_9002Z_Agent de représentation de photographes, stylistes, coiffeurs, maquilleurs, directeurs artistiques, Sémiologues, consultants en communications.
0_9002Z_Fourniture de biens et services relatifs à la sonorisation, l'équipement accoustique et l'éclairage de tous lieux de réunion, toutes opérations d'animations commerciales, culturelles ou de loisir et la fourniture de tous matériels, accessoires et prestations s'y rapportant. Fabrication de tous composants électroniques. Achat, vente, location de tous véhicules de loisirs et de plein air, de tous appareils se rapportant à la locomotion aérienne ou maritimes tels que avions, ULM, montgolfières, parachutes ascensionnels, bateaux.
0_9002Z_Fabrication, installation, materiel electronique et electrique, fabrication d'appareils d'enregistrement et de reproduction, son-image, eclairage, location, conception et commercialisation de tout materiel s'y rapportant, animation, reunions
0_9002Z_Audiovisuel professionnel.
0_9002Z_Prestation de sonorisation d'éclairage et d'équipements scéniques pour l'événementiel location et vente de matériel de sonorisation et d'éclairage animation et toute activité se rapportant à l'objet social.
0_9002Z_Les services annexes aux spectacles et plus généralement la location et la vente de matériel d'éclairage, de sonorisation, de structure de décoration, de vidéo et autres se rapportant aux spectacles. la formation dans tous les domaines liés aux spectacles.
0_9002Z_Organisation de soirées orientales, entrepreneur de spectacles exclue, décoration, prestations culinaires autres que réglementées.
0_9002Z_Arts du spectacle Vivan vente achat location de matériel audiovisuel sonorisation Hifi vidéo lumière.
0_9002Z_Location de matériel et prestations techniques pour le spectacle vivant, vente et installation de matériel audiovisuel ou de spectacle vivant, mise en place et tir d'artifices de divertissement.
0_9002Z_Organisation manifestations culturelles promotions de spectacles et toutes activités s'y rapportant.
0_9002Z_Location, achat, vente, installation, réparation de radio, de téléviseurs, de tous appareils autiovisuels, de sonorisation et d'éclairage , organisation de congrès, de séminaires et de tous spectacles .
0_9002Z_COMMERCIALISATION, LOCATION IMPORT EXPORT FABRICATION EVENTUELLE, MISE EN OEUVRE SOUS TOUTES SES FORMES ET SES APPLICATIONS DE TOUS MATERIELS FOURNITURES OU MOYENS MECANOGRAPHIQUES SONORES D'ECLAIRAGES ELECTRONIQUES DE VIDEOS DE TRANSMISSIONS DE TELEPHONIES D'INFORMATIQUE ET DE TOUS SERVICES OU PRESTATIONS DIRECTS OU INDIRECTS S'Y RAPPORTANT.
0_9002Z_Organisation de toutes manifestations musicales animation disco bal populaire mariage galas etc vente installation de matériels d'éclairage.
0_9002Z_Promotion de tous artistes et créateurs d'art , organisation de manifestations artistiques ou publicitaires. Location de studios, photos-séminaires, exploitation de toutes uvres. Production, réalisation, distribution et commercialisation de tous programmes audiovisuels .
0_9002Z_Achat, vente, location de matériel de sonorisation et éclairages, prestations de services, toutes ventes et prestations diverses.
0_9002Z_Communication Évènementielle, entreprise de spectacles vivants.
0_9002Z_Toutes prestations techniques dans le cadre des activités de soutien au spectacle vivant, l'Évènementiel, le cinéma, la télévision, la vidéo. L'achat, la vente, la location, de tout fichier informatique et bases de données et de tous produits, matériels, plateaux techniques liés directement ou indirectement aux activités ci-dessus. La production, le développement, la réalisation de films et images de tout types, l'édition d'image, l'édition audiovisuelle sous toutes ses formes ainsi que la gestion et le commerce des droits liés à la propriété intellectuelle réglementés ou non.
0_9002Z_Tant en france qu'a l'étranger et notamment dans les pays du marche commun pour son compte et pour le compte de tiers dans les domaines de l'industrie et du commerce, la conception, l'étude et la réalisation de toutes actions promotionnelles et publicitaires ainsi que l'achat et la revente de tous articles destines a appuyer les actions susvisées.
0_9002Z_En France et dans tous les pays, l'exploitation d'une entreprise de décoration Évenementielle et scénographique, agencement de magasins, décoration événementielle et scénographique, fabrication, pose de décors pour le théâtre, le cinéma, la télévision et tout ce qui concerne l'audiovisuel, vente d'objets et de matériels de décoration, location de décors, l'art floral et décorations florales.
0_9002Z_Technicien audio visuel, monteur, cadreur vidéo.
0_9002Z_Prestation de service dans le domaine musical et vente de produits de decalaminage.
0_9002Z_En France et à l'étranger : La location, la vente et la réparation ( en sous-traitance) de matériel et d'instruments de musique, la vente de prestations musicales et techniques, la location de locaux musicaux, l'enregistrement de musique, l'enseignement et la formation, le conseil dans le domaine de la musique.
0_9002Z_Atelier de décoration pour toutes activités de spectacles vivants et pour toutes activités Évènementielles; sculpture, peinture, menuiserie, serrurerie, tapisserie, bureau d'études.
0_9002Z_Prestation technique en matière de technique du spectacle achat vente fabrication de services dans les domaines du son Immage lumière et électronique.
0_9002Z_Sonorisation, vente de matériels de sonorisation et installation.
0_9002Z_Location de matériel d'éclairage, de sonorisation et de véhicules , mise à disposition de techniciens et d'animateurs .
0_9002Z_Prise de participations prestations conseils développement.
0_9002Z_Création d'évènements artistiques, culturels et de divertissement, ainsi que la commercialisation de marchandises non alimentaires.
0_9002Z_Organisation animation encadrement d'activité de loisirs automobiles et perfectionnement de conduite.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage, vidéo, soirée dansante, effets spéciaux, structures gonflagles, animations, jeux automatiques, location vente installation prestation.
0_9002Z_Toutes prestations audiovisuelles.
0_9002Z_Production spectacles vivants, agent artistique.
0_9002Z_Prestations de services divers, cirque.
0_9002Z_Toutes prestations techniques liées au spectacle et à l'audiovisuel (en particulier toutes Spécialisations liées au son) et ceci par tous moyens la production et la réalisation de spectacles vivants la production la réalisation et la commercialisation d'enregistrements sur tous supports connus ou à venir audio vidéo. Vente, prestations, solution de sonorisation, d'éclairage, de vidéos pour spectacles, salons Évènementiels, et installation Route Nationale fixe.
0_9002Z_La production l édition phonographique la réalisation la diffusion et l édition musicale audiovisuelle Literaire et artistique la vente et la distribution de tous produits Lies ou dérives de la Prodcution et l édition musicale audiovisuelle littéraire et artistique ainsi que la promotion artistique incluant notamment la mise en place de spectacle et la gestion des informations correspondantes avec la presse.
0_9002Z_Services annexes au spectacle, montage technique, assistance, conseil et toutes activités liées à l'objet principal.
0_9002Z_Conception, recherche, création, invention, innovation dans le domaine du spectacle, les prestations de services consistant en conseil sur toutes opérations se rapportant aux activités citées.
0_9002Z_Location vente de matériel analogique informatique de vidéo et sonorisation.
0_9002Z_Tous services annexes aux spectacles, réalisation de prestations techniques en éclairage et en événementiel, pupitrage, systèmes asservis, études, conseil et conception .
0_9002Z_La location meublée, prestations de confort (surveillance de chalets mise en route de chauffage accueil des résidents...) directement ou par sous-traitance à destination de particuliers ou d'exploitants para-hôteliers, L'organisation, la mise en place de concerts, de festivals, de soirées animées et autres événements musicaux et sportifs la vente de vêtements et accessoires (sweat-shirts tee-shirts) agent commercial.
0_9002Z_L'offre de prestations et de conseils artistiques auprès de sociétés de production oeuvrant dans le domaine musical et plus généralement auprès de toutes sociétés liées au milieu artistique. Production, exploitation, diffusion et vente de spectacles vivants.
0_9002Z_Soutien technique et logistique aux evènements de quelque nature qu'ils soient.
0_9002Z_Conception et réalisation décors scénographies vitrines événements théâtre cinéma décoration d intérieur visuel merchandising design de mobilier production d événements réalisations et direction artistique pour événements.
0_9002Z_Services techniques concernant la sonorisation de tous spectacles et location de matériel de sonorisation.
0_9002Z_Entreprise technique pour le spectacle vivant et l'événementiel.
0_9002Z_Vente de tous produits et plus spécialement appareils électroniques, électroménagers et informatiques.
0_9002Z_Prestation de services pour la sonorisation, l'éclairage, la vidéo et le décor. Organisation évènementiel, salon, la location, la vente de matériel de sonorisation, d'éclairage de vidéo et de décor.
0_9002Z_Diffusion d'informations et d'offres de prestations de services de naturelle culturelle et artistique sur tout support y compris Dématérialisé et notamment internet, et mise en relation de particuliers et de professionnels aux fins précitées. Conception, réalisation et animation de sites internet..
0_9002Z_Animation, production, organisation, promotion de spectacles musicaux et de manifestations culturelles , services techniques spécialisés associés, éclairage et machinerie.
0_9002Z_Soutien au spectacles vivant l'étude le conseil la création et la réalisation technique de tout événement la location la vente de tout matériel nécessaire a la réalisation d'événements.
0_9002Z_La réalisation d'opérations événementielles pour tout public. Toutes opérations pour son compte ou pour le compte de cliebnts permettant de valoriser les activités.
0_9002Z_Services de gestion des droits liés aux oeuvres artistiques, littéraires et musicales, à l'exception des oeuvres cinématographiques et audiovisuels. Autres services de soutien au spectacle vivant sans production de spectacle.
0_9002Z_Vente location maintenance matèriel technnique prestation son lumière et technique pour spectacle vivant.
0_9002Z_Vente et réalisation de spectacles pyrotechniques pour la société PYRAGRIC ; organisation d'événements.
0_9002Z_Achat, vente, location, entretien, installation, fonctionnement de matériel de sonorisation et d'éclairage, bureau d'étude et d'installation d'équipement scénique et toutes activités connexes, achat, vente, maintenance, acquisition, souscription de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'intérêts, droits ou biens immobiliers, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_9002Z_Activité au soutien au spectacle vivant assurant notamment des prestations de services techniques pour le son, le décor. Activité de production, orgnisation et promotion de spectacles. Location de tous véhicules routiers de transports ou automobiles. Négoce, dépannage, entretien, réparation tous véhicules terrestres automobiles, véhicules articulés. Stockage, distribution toutes marchandises et de tous produits.
0_9002Z_Toutes opérations Inidustrielles, commerciales, financières mobilières et immobilières se rapportant au développement, à la création culturelle et de divertissement, par tous moyens, techniques logistiques, et par distribution de produits ou de services. l'activité de négoce, d'ingénierie, de bureau d'études de maintenance et de centre de formation en audio, vidéo, automation et informatique ainsi que tous secteurs s'y rapportant.
0_9002Z_Prestation technique et location de matériel audiovisuel pour le spectacle (sonorisation, éclairage, vidéo).
0_9002Z_Sonorisation, éclairage et vidéo , achat, revente de matériel de spectacle, neuf ou d'occasion, location de matériel de spectacle, organisation d'événements, installation et animation .
0_9002Z_Fabrication, vente, distribution de matériels d'accrochage scénique, installation électrique et serrurerie scénique sur site, ingénierie.
0_9002Z_Prestations de services évènementiels et de location de matériel.
0_9002Z_Prestation de services son et lumières.
0_9002Z_Toutes prestations en matière de machinerie, ingénierie technique et artistique, automation, robotique, costumes, décoration, éclairage et production.
0_9002Z_Activité de soutient au spectacle vivant, activité de production, promotion, organisation de spectacles ne Comprennant pas la responsabilité artistique du spectacle et toutes activité se rapportant de près ou de loin au spectacle vivant.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant. Pose d'affiches et panneaux publicitaires. Pose de signalétique routière verticale et horizontale.
0_9002Z_Soutien au spectacle vivant (organisation, promotion et conseil pour des événements culturels).
0_9002Z_Achat, vente, location de tous matériels et accessoires de sonorisation, d'éclairage, de vidéo, et en général de tous produits liés à l'activité scénique, prestation de services dans les domaines ci-dessus.
0_9002Z_L'organisation, la production, la promotion et l'exploitation de tout évènement et/ou manifestation à caractère artistique ou de divertissement non Règlementée.
0_9002Z_Location, achat, vente, fourniture de prestations de mise en place de tout matériel destiné aux spectacles, aux concerts, aux meetings, aux foires, aux salons et aux congrès .
0_9002Z_Conseil en communication graphique, prestations audiovisuelles, prestations culturelles, artistiques, informatiques, technologiques et complémentaires au conseil .
0_9002Z_Production, édition musicale, organisation de spectacles et studio d'enregistrements.
0_9002Z_Services annexes aux spectacles, activités de soutien au spectacle vivant. Location et vente de matériels scéniques, son et lumières.
0_9002Z_Tous services, fourniture de matériel se rattachant au son et à l'image.
0_9002Z_Production et accompagnement d'artistes, production et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles, édition musicale.
0_9002Z_La prestation de services son, lumière et scène, les études de sonorisation, d'éclairage et de structures scéniques, la location, la vente et la construction de matériel de spectacle, la maintenance, la formation.
0_9002Z_Production artistique sous toutes ses formes et Litinéraire.
0_9002Z_Location d'équipement nécessaire pour les scènes, les spectacles et toutes manifestations évènementielles.
0_9002Z_Sonorisation, entreprise de bal, location de sonorisation, animation de soirée.
0_9002Z_Production et diffusion de spectacles, organisa- tion de tournées de spectacles, régie d'évènements dans les secteurs du spectacle et de l'évènemen- tiel. Plus généralement la prestation de services dans le secteur du spectacle et de l'évènementiel.
0_9002Z_Production, diffusion et promotion de toutes uvres musicales ainsi que tout ce qui concerne les arts et la culture et ce, par tous moyens ou supports , import-export de tous produits artisanaux et manufacturés .
0_9002Z_Location, vente de tout matériel bureautique, informatique, télématique, vidéo et audiovisuel , maintenance des matériels loués et fourniture de consommables adéquats.
0_9002Z_Prestation de sonorisation éclairage animation de tout événement et spectacle public privé et commerciaux. Location de matériel technique.
0_9002Z_Audio-professionnel et de tout accessoire s'y rapportant (réalisation la location et la vente de matériel..).
