0_9002Z_Production de spectacles vivants, éclairage, vidéo Activités de soutien au spectacle vivant assurant les prestations de services techniques, son, éclairage, décor, montage de structures,projection d'images vidéos, costumes, production.
0_9002Z_Toutes prestations de services ou de conseils au profit des professionnels et des amateurs du secteur du spectacle vivant de l'audiovisuel du cinéma des éditions musicales graphiques photographiques ou autres et Tout ce qui se rapporte aux activités artistiques en général la formation professionnelle notamment dans les domaines du spectacle vivant du cinéma de l'Entertainment et de l'audiovisuel.
0_9002Z_Du son et de L Imagingenierie E enregistrement mixages Audios et vidéo location de studio D enregistrement matériel réalisation de films clips Prodcution et organisation de manifestations diverses.
0_9002Z_Agence conseil en communication, conception et réalisation d'actions de communication événementielles, organisation de manifestations, exhibitions, spectacles vivant tels que définis par l'ordonnance 45-2339 du 13/10/1945, promotion publicitaire.
0_9002Z_Prestations de services dans le domaine des activités créatives, artistiques, sportives et de spectacle; fabrication, montage et installation de tous matériels liés à Ces activités; achat, vente, importation et exportation, location sans chauffeur de tous véhicules; prestations de services aux entreprises dans les domaines techniques; lavage de tous véhicules.
0_9002Z_Production, création, édition, distribution d'oeuvres d'art contemporain, production, distribution de produits audiovisuels. L'organisation et la promotion de manifestations artistiques et culturelles et de spectacles vivants, soit par prise en charge directe, soit sous forme d'assistance technique.
0_9002Z_Organisation d'évènements, de rencontres artistiques et culturelles, conseil auprès des sociétés de spectacles.
0_9002Z_Location, vente de matériel de sonorisation, d'éclairage, d'audiovisuel et de levage.
0_9002Z_Soutien au spectacle vivant, animateur musical et scénique, structures gonflables, sonorisations, éclairages, événementiel, jeu de bar, petit entretien espaces verts.
0_9002Z_Promotion culturelle.
0_9002Z_Décoration d'événements, spectacles vivants, conventions, mariages, décoration intérieur particuliers, professionnels, création de décors, réalisation et installation.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles vivants organisation d'animations auteur et corrections littéraires vente et location de costumes et articles de fête.
0_9002Z_Conception et réalisation de spectacles pyrotechniques , à titre accessoire, vente de fournitures et conseil pour les feux d'artifice .
0_9002Z_En france comme a l'étranger la société a pour objet toutes prestations liées a la création d'événements visant a promouvoir le patrimoine et les valeurs françaises   conseil, communication, édition, traduction, conception, organisation.
0_9002Z_Organisateur et créateur de spectacles vivants et d'événements, agence de communication, communication, conception, préparation, promotion, organisation matérielle et logistique d'événementiels pour particuliers, professionnels et collectivités.
0_9002Z_Prestations de services aux salles de spectacles, pose de suspendus, nettoyage de vitres et travaux accrobatiques.
0_9002Z_Prestations de services au spectacle vivant : montage et démontage de décors, régie, Bakline, son, lumière.
0_9002Z_Réalisation technique, mise en uvre technique d'événements de toute nature, de conférences de presse ou non , conventions, congrès, assemblées générales, soirées et spectacles. Prestations de services et mise au point technique des animations accompagnant l'organisation de ces événements. Réalisation technique et artistique, logistique de toutes manifestations, d'événements et de spectacles. Production audiovisuelle destinée aux entreprises et à la communication interentreprises .
0_9002Z_Organisation et production de spectacles particulierement de jazz
0_9002Z_La société a pour objet intégration audio visuelle vente audio visuelle automatisation évènementiel électricité générale réseau informatique travaux en grande hauteur éclairage architectural et scénique pour réaliser son objet la société peut agir directement ou indirectement pour son compte ou celui de tiers ou encore au sein d'un GIE.
0_9002Z_Recherche, production des arts graphiques, des arts de la scène et des arts appliqués, réalisation et diffusion de livres, revues, CD, organisation d'événements.
0_9002Z_Prestation sonorisation enregistrement, location matériels, production artistique.
0_9002Z_Cantine de cinéma services annexes aux spectacles intendance aide logistique mise en place assistance dans le domaine du spectacle location sans chauffeur de camion cuisine chapiteaux bancs tables et loges.
0_9002Z_Production, réalisation, distribution de produits audiovisuels, spectacles et événements en tous genres.
0_9002Z_Production et diffusion de spectacles vivant organisation et vente de spectacles artistiques événementiel location de Salles pour organisation de thé dansant soirée dansante avec fourniture de repas et de boissons achat et revente de matériel et son.
0_9002Z_Booking, démarchage téléphonique, administration, comptabilité, régie, production, négociation.
0_9002Z_Soutien au spectacle vivant techniques audiovisuelles location sonorisation éclairage vidéo.
0_9002Z_Toutes activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéo ; Toutes activités de production, de promotion et d'organisation de spectacles et d'animations culturelles ; Le développement de la communication par l'optimisation de la communication interne ou externe en entreprise. L'amélioration de la productivité au travers de la communication ; toutes prestations de services dans les domaines du spectacle, des médias, de l'animation, de la culture, des arts et de la communication ; l'organisation d'événements professionnels et prives ; organisation d'événements publicitaires, de séminaires et de conventions, d'événements privés ; la vente, l'installation , la location de matériel technique de sonorisation , d'éclairage et de diffusion audiovisuelle, de mobilier , de décoration et d'aménagemet.
0_9002Z_Sonorisation, disc jockey et vidéaste.
0_9002Z_Sonorisation prise de son éclairage vente réparation conception installation désonorisation et d'éclairage et de vidéo.
0_9002Z_Soutenir et promouvoir la création et la diffusion artistique de spectacles vivants; l'organisation, la promotion, la cession, la (CO)production, Coréalisation de spectacles, tournées et ateliers artistiques.
0_9002Z_Disc jockey, animation de soirées.
0_9002Z_Conception, organisation, réalisation de spectacles et d'événements (moins de six spectacles par an), communication événementielle.
0_9002Z_La vente d'oeuvres et d'objets d'art, promotion d'artistes vivants, conseil en achat d'oeuvres d'art Comtemporain, et organisation d'expositions.
0_9002Z_Achat, vente, location de matériel de sonorisation, d'éclairage et de vidéo.
0_9002Z_Prestations audiovisuelles, location matériels audiovisuels, production audiovisuelle, ventes d'articles audiovisuels et équipements audio, vidéo, étude et intégration audiovisuelle, SAV d'équipements audiovisuels, prestations évènementielles.
0_9002Z_Création et réalisation de feux d'artifices, distribution et vente de produits d'artifices de divertissement.
0_9002Z_Prestataire de spectacles.
0_9002Z_Production de films institutionnels et publicitaires (prise de vue, réalisation et montage), prise de vue de spectacles, installation de systèmes audiovisuels et multimedias, location et vente de matériel audiovisuel (sonorisation, éclairage, vidéo) et informatique et tout matériel se rapportant à l'une des activités énoncées, la production de programmes de télévision sous formes d'émissions en direct ou enregistrées à des fins récréatives éducatives, ou d'information, transmission d'émissions de télévisions par relais ou par satellite.
0_9002Z_Activité de soutien spectacle vivant, disc jockey, animation de soirée.
0_9002Z_Communication, publicité, création d'événements, d'objets publicitaires et de cadeaux.
0_9002Z_Perception et réparation des droits de copie privée.
0_9002Z_Exercice de toutes activités se rapportant a la production et a la commercialisation de phonogram- mes et videogrammes au conseil et a la promotion d'artistes ou groupes d'artistes a la distribution et la vente sous toute forme juridique de leurs oeuvres quelque soit le support, a la production audiovisuelle et aux editions musicales, en france et a l'etranger.
0_9002Z_Services annexes au spectacles, conception, réalisation, achat, pose et vente de tous supports visuels, ainsi que toute activité liée à la communication et à l'organisation d'exposition de manifestation sportives politique et de spectacles.
0_9002Z_Organisation et vente de spectacles et d'animations evenementielles en tout genre : conseil artistique, promotion d'artistes et location. vente de materiel de son, de lumiere et d'informatique ou tout autre materiel se rapportant au spectacle
0_9002Z_La société a pour objet l'organisation de concerts et événements non exhaustivement, musicaux, culturels, politiques, privés et publiques, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières.
0_9002Z_Promotion, organisation, support logistique d'événements sportifs, de loisirs ou d'autres manifestations à caractère festif
0_9002Z_Prestations de service dans le domaine de l'événementiel.
0_9002Z_Idem activités principales.
0_9002Z_Location, vente, installation, eclairage et sonorisation
0_9002Z_Le marketing, la gestion, le conseil, l'organisation et la production d'évènements et de festivals ainsi que toutes activités annexes et connexes se rapportant à l'objet social.
0_9002Z_Location, vente, prestations de sonorisation et d'éclairage, réalisation, vente de concepts d'animation , production de musique, de bandes annonces et de spots publicitaires. Gestion, vente de supports publicitaires, édition de presse écrite, parlée et/ou internet et vente d'espaces publicitaires .
0_9002Z_Location, conception, création, réalisation et commercialisation de tous matériels audio et vidéo, de tous instruments de musique, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
0_9002Z_De loisirs création d' évènements exploitation de produits dérivés supports audio vidéo et autres.
0_9002Z_Achat, vente, location de tous produits de scène, de sonorisation, d'éclairage et de vidéo , import-export .
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles, producteur et realisateur de films. Restaurant.
0_9002Z_Prestations de services de spectacles et d'événements audiovisuels, tant en France qu'à l'étranger , vente de matériel de sonorisation et audiovisuels .
0_9002Z_Dj animateur.
0_9002Z_Assistance technique régie Roading.
0_9002Z_Montage et démontage de chapiteaux et d'éléments de structure métalliques.
0_9002Z_Formation, expertise, conseil, création pour les spectacles pyrotechniques. Entrepreneur de spectacles vivants.
0_9002Z_L'organisation d'évènements privés ou publics autour de la musique et des chants.
0_9002Z_Cession partielle de clientèle d'assistance aux producteurs et exploitants pour l'organisation matérielle de spectacles, manifestations sportives et salons.
0_9002Z_Production artistique sous toutes ses formes et Litinéraire.
0_9002Z_Production organisation de spectacles colloques séminaires et activités connexes production de films cd disques et activités connexes traiteur et activités connexes.
0_9002Z_Promotion de la musique, programmation musicale de saisons ou de festivals.
0_9002Z_La production, l'édition, la publication, la reproduction et la commercialisation par tous moyens et sur tous supports connus de toutes oeuvres artistiques. La promotion, la production, le management d'artistes et de spectacles.
0_9002Z_Fabrication, vente, distribution de matériels d'accrochage scénique, installation électrique et serrurerie scénique sur site, ingénierie.
0_9002Z_Production de films, prestations audiovisuelles.
0_9002Z_Développement d'actions culturelles de soutien à la musique vivante ou enregistrée l'aide administrative aux artistes le conseil pour toute forme de production artistiques.
0_9002Z_Tous services annexes au spectacle.
0_9002Z_Régie de spectacle, gestion d'évènement et d'artistes. Production, vente d'oeuvres artistiques. Restauration.
0_9002Z_Création et animation d'une ou plusieurs Plateformes Web.
0_9002Z_Prestation de service dans l'évenementiel et vente de tous produits s'y rattachant.
0_9002Z_Conseil ingénierie et prestations techniques dans le domaine du son de l'image de l'éclairage et du montage de structures pour tous spectacles et évènements de types salons foires ou manifestations sportives Location et vente de tous matériels multimédia.
0_9002Z_Conception réalisation production diffusion d'installations scénographiques visuelles et sonores au moyen de tous supports - formation - activités connexes Organisation production diffusion de spectacles vivants et événements publics ou privés embauche des artistes du personnel technique et traitement des salaires venté location maintenance matériel audio visuel et Echairage réalisation installations pyrotechniques et études faisabilité.
0_9002Z_La conception la commercialisation et le développement de tous projets artistiques dérivés des productions ou en lien avec le savoir-faire d'entreprise (livres, disques, produits de merchandising) , le conseil en matière d'activités artistiques, le développement de projets Ludo-culturels , et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, similaires ou connexes à l'objet social, ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_9002Z_Création et animation de quizz électronique, production de régie de spectacles et d'événementiels.
0_9002Z_Prestations pour spectacles vivants, événements particuliers, entreprises,sonorisation, mise en lumière, images, vidéos, prestations en milieu scolaire, studio d'enregistrement.
0_9002Z_Conseil, gestion dans le domaine du spectacle, manifestations culturelles et artistiques, spectacles de variétés, shows télévisuels ou audiovisuels, production, distribution de tous disques et d'enregistrement sur toutes espèces de supports et ce, dans le domaine musical, achat et vente de droit et commission littéraires et cinématographiques, en France et à l'étranger, organisation et production de spectacles en tout genre, organisation de conseils, expositions, tournées, rencontres musicales et spectacles musicaux dans n'importe quel type d'établissement, entrepreneur de spectacles.
0_9002Z_Production de spectacles éditions musicales et commercialisation de billets de spectacles.
0_9002Z_Prestation technique et artistique événementielle ainsi que la location et la vente de matériel de sonorisation, d'éclairage et de vidéo. Le service de mise en relation d'agence événementielle. La prestation d'enregistrement sonore, musical et vidéo.
0_9002Z_Prestations de service pour activités de soutien au spectacle vivant Sonorisation éclairage manifestations musicales événementielles installation montage en fixes et mobiles de matériel sonorisation éclairage location matériel sonorisation éclairage venté matériels sonorisation accessoires location instruments de musique conseil en ingénierie du son production promotion organisation spectacles.
0_9002Z_La réalisation d'opérations événementielles pour tout public. Toutes opérations pour son compte ou pour le compte de cliebnts permettant de valoriser les activités.
0_9002Z_Conseil en création artistique et musicale. Ingéniérie du spectacle et expertise en scénographie pour client privé ou public. Exploitation et location de studio de répétition et enregistrement. Location de matériel son, lumière, vidéo et matériel de musique.
0_9002Z_Location, vente d'instruments de musique, de maté- riel de sonorisation, d'éclairage, de vidéo, de structure de décors, de réception, étude et conseil, prestations de services liées au specta- cle et à l'événementiel.
0_9002Z_Promotion, communication et placements d'artistes.
0_9002Z_Prestations de services de toutes natures en matiere de realisations d'evenements : achat et vente de materiel d'evenements
0_9002Z_Toutes activité de prestations de service dans le domaine du spectacle vivant et de l'évènementiel. Toutes activités de vente, location, installation de sonorisation, lumière, structure, vidéo, équipements scéniques, public adress, instruments de musique.
0_9002Z_Conseil en matière de sonorisation, éclairage, audiovisuel, structures scéniques pour des évenements tels que des concerts, spectacles vivants ou autres, ainsi que la prestation de direction techniques dans ces domaines installation, vente, location de matériel.
0_9002Z_Éclairage, sonorisation, achat, vente, location, toutes prestations, dépannage, réparation et entretien , conception, fabrication de tout ce qui à un rapport avec l'éclairage, la sonorisation, la vidéo, les effets spéciaux, les costumes et la décoration .
0_9002Z_Animation, sonorisation.
0_9002Z_Animation de manifestations, soirées ou matinées ou journées pour particuliers, entreprises ou autres.
0_9002Z_Animation de soirées et disc-jockey , conception, organisation d'événements, production, réalisation et édition phonographique. Management d'artistes. Toutes activités liées à l'assistance et au conseil dans le domaine artistique. Vente, achat, commercialisation de disques, de disques compacts, de cassettes, de tous supports audio, de tous enregistrements musicaux, de tee-shirts, de matériel musical, de gadgets et d'accessoires divers .
0_9002Z_Prestations de services de toute nature dans les domaines tels que l'audiovisuel, la vidéo, la diffusion, le cinéma, le multimédia et l'informatique , la duplication, la location et la communication, par tous modes de diffusion et notamment, pour la télévision, le cinéma, les réseaux informatiques, les opérateurs satellites et du câble, les producteurs, les collectivités publiques ou privées, ainsi que les entreprises. Conception de toutes installations vidéo dans le secteur de l'audiovisuel, de l'informatique et de la vidéo professionnelle, ainsi que toutes activités qui en découlent. Achat, vente, financement, installation, conseil, formation, assistance technique et service après-vente .
0_9002Z_Une mission de recherche, de soutien à la création et à l'émergence et de diffusion artistique et culturelle :Par la mise en oeuvre d'un projet artistique et culturel ambitieux prenant en compte la création et la diffusion des musiques et des voix dans leur diversité, tant patrimoniales que contemporaines et d'une manière générale la production artistique du spectacle vivant actuel, par l'accueil et l'accompagnement d'équipes artistiques, et leur mise en relation avec le territoire local, métropolitain, départemental et régional, dans un objectif de décloisonnement des esthétiques et des publics.Une mission d'animation culturelle de territoire et de rayonnementPar une implication volontaire dans la transmission des projets artistiques et culturels aux publics les plus divers, en coopérant avec les réseaux d'acteurs de proximité, les réseaux professionnels et les acteurs culturels de chaque échelon territorial, contribuant à la constitution d'un centre-ressource dans les domaines musicaux et vocaux à partir d'équipements dédiés et de dispositifs de médiation diversifiés. L'epcc s'attachera en outre à développer des liens privilégiés avec le Conservatoire à rayonnement communal.Une mission de transmission, de médiation et d'expérimentation : territoires et publics :Par l'élaboration et la mise en oeuvre d'une politique d'éducation artistique et culturelle concertée et adaptée aux publics et aux temporalités, le développement de projets durables, participatifs et inclusifs, appuyés sur des modes de coopération et de Co-construction, favorisant l'accès à la culture du plus grand nombre, en rapprochant artistes et habitants.D'une manière générale, l'EPCC peut dans le respect du principe de spécialité exercer toute activité accessoire de nature à faciliter l'exercice de ses activités principales dans le domaine du spectacle vivant. L'ensemble de ces missions devra être repris dans le projet artistique et culturel présenté par le directeur.Ces missions s'exerceront dans le cadre d'une gouvernance rigoureuse en terme de gestion et d'optimisation des moyens confiés intégrant les enjeux de responsabilités Sociétale et environnementale, de participation et d'association des usagers, de méthode Managériale participative.
0_9002Z_Sonorisation, animation, installation, achat, vente, location et diffusion de matériel de sonorisation.
0_9002Z_Prestations intellectuelles, ou artistiques pour l'animation ou l'organisation de Soirées dansantes ou d'évènements Chorégraphiques, musicaux ou culturels - formation à la danse ou à la musique, - Edition d'ouvrages Imprimés ou électroniques.
0_9002Z_Mise en scène spectacle, location mobilier, matériel sono, luminaire, son, eclairage (montage decors).
0_9002Z_La production et la réalisation d'animations pour des séminaires d'entreprises, organisation et conseil en évènements à destination des entreprises.
0_9002Z_Toutes prestations de soutien au spectacle vivant, de constitution d'équipes d'interprètes, de conférence de services techniques relatifs au matériel de conférence audio et Visio conférences, équipements d'auditoriums, salles de réunions, de conseils en courants faibles.
0_9002Z_Fourniture de prestations et moyens techniques dans l'événementiel et le spéctacle sonorisation.
0_9002Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits electriques et electroniques et tous produits et materiels pour l'animation, spectacle, sonorisation, eclairage, equipement scenique, scenes, video, podium et tous autres produits, location de ces memes produits et toutes activites de conseils et prestations de services notamment dans les domaines relatifs a l'animation et aux activites culturelles et sportives
0_9002Z_Toutes activités dans le domaine artistique culturels divertissement notamment concéption réalisation edition diffusion et production organisation de spectacles d'art dramatique lyrique choregraphie et spectacles de varietes.
0_9002Z_La production et diffusion de spectacles et d'événements, la promotion commerciale. L'achat et la vente de biens et de services dans le domaine du divertissement.
0_9002Z_Location, prestation, vente, installation, sonorisation, éclairage, vidéo.
0_9002Z_La location avec ou sans personnel de matériel de sonorisation d'éclairage et de structures gonflables Jeuw matériel de réception et d'événements la création sans confection et la location de costumes et de décors.
0_9002Z_Location, vente, réparation de matériels pour les métiers du spectacle et de l'audiovisuel, achetés, conçus ou fabriqués.
0_9002Z_Achat, vente, location de matériel de sonorisation et éclairages, prestations de services, toutes ventes et prestations diverses.
0_9002Z_Création et organisation d'événementiel conciergerie.
0_9002Z_Services annexes aux spectacles.
0_9002Z_Réalisation de prestations techniques destinées au spectacle vivant, et aux secteurs de l'audiovisuel, de la communication, et de la publicité, telles que notamment   conception et confection de décors, costumes, accessoires artistiques en tous genres, réalisation de tous prototypes, objets et sculptures en matériaux composites ou autres décors et effets spéciaux. accessoirement activité de bureau d'études de design et conception d'objets mobiliers de toute nature et en tout matériau, à composante esthétique, à but notamment ludique, décoratif, artistique, etc.. produits, mobilier ou utilitaire, incluant ou non des composants mécaniques. gestion et supervision de la réalisation par mise en fabrication des objets désignés et conçus.
0_9002Z_Location achat vente de tous matériels d'enregistrement et d'instruments de musique - l'insonorisation et la duplication sur tous supports - Import Export de tous matériels non réglementes - production et édition musicale.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Sonorisation, enregistrements, vente de produits dérivés, création de sites web, prestations de services liées à ces activités.
0_9002Z_Disco mobile.
0_9002Z_Location de matériel de spectacle, exploitation ambulante de manège enfantin, fabrication de manèges et de matériels de spectacles, vente neuve ou d'occasion de tous véhicules afférent. Exploitation et location de petits trains touristiques routiers, production de manifestations culturelles, consultant en organisation de spectacles, festivals et évenementiels.
0_9002Z_Sonorisation de spectacles.
0_9002Z_Prestations de services dans l'Évènementielle, ventouse, convoyage de véhicules techniques, surveillance de décors, chauffeurs de production.
0_9002Z_Représentation, commercialisation, location, vente de tous objets, de matériel de son et de lumière , ainsi que la représentation de services dans les domaines de la sonorisation et de l'éclairage .
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant assurant des prestations techniques pour le son, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéos.
0_9002Z_Ingénieur du son , assistance, conception, développement et distribution d'oeuvres artistiques et multimédias, conseil en informatique et internet, événementiel.
0_9002Z_Promouvoir et valoriser la création artistique autour du mouvement, la parole, le chant, la musique, par la production, la création, la réalisation et la diffusion de tout spectacle, l'organisation de Manisfestations culturelles, conseils et expertise artistique.
0_9002Z_Organisation manifestations culturelles promotions de spectacles et toutes activités s'y rapportant.
0_9002Z_Montage de matériel scénique.
0_9002Z_Realisation et organisation de manifestations, actions de promotion, communication et publicite
0_9002Z_Conseil en communication audiovisuelle, conception et réalisation de tous projets audiovisuels.
0_9002Z_Prestataire de services dans le domaine des arts du spectacle, achat, vente, location ou mise à disposition de tous matériels à vocation événementielle, organisation et production événementielle ou artistique.
0_9002Z_Animation, sonorisation et organisation d'événements.
0_9002Z_Direction artistique, mise en scène, réalisation, prestation d'écriture.
0_9002Z_Vente, location de matériel, neuf ou d'occasion, de sonorisation, d'éclairage, vidéo et de tous accessoires s'y rapportant , toutes prestations de services d'organisation de soirées, de mariages et de séminaires. Commercialisation de Champagne et de vin dans le cadre d'une prestation de services.
0_9002Z_Études, réalisation, conception, production de tous spectacles et manifestations publiques ou privées , location, vente de projets et de matériel d'éclairage, de sonorisation, de communication, d'effets spéciaux et de décors .
0_9002Z_Action de soutien au spectacle vivant régie logistique restauration événementielle.
0_9002Z_La location le négoce et l'installation de tout matériel audiovisuel notamment en matière de sonorisation d'éclairage et d'enregistrement et toute prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel.
0_9002Z_Négoce de tous systèmes audiovisuels assistance technique.
0_9002Z_Services annexes aux spectacles , sonorisation et toutes activités s'y rapportant. Achat, vente, location, animation, maintenance et installation de matériel de sonorisation, d'éclairage et de vidéo. Négoce de tous produits de la personne, de la maison, des sports et des loisirs .
0_9002Z_En France et à l'étranger : production, fourniture, commercialisation, gestion de toute exposition, production et vente de spectacles, prestations techniques, organisation de repas et service traiteur, vente à emporter, salon de thé et toutes activités connexes ou complémentaires, achat et vente d'antiquités, mobiliers, objets, armes anciennes et tous autres.
0_9002Z_Prestations de services dans les techniques de traitement du son, dans toutes activités.
0_9002Z_Organisation d'événements et toutes autres activités s'y rapportant , location, vente de matériel pour le spectacles, accessoirement fabrication de mobilier pour le spectacles.
0_9002Z_Achat, vente, location, entretien du matériel vendu, entreposage de tout équipement, matériel, machines et accessoires pour le son et la hifi , achat, vente de prestations de services liées à cet objet. Sonorisation et éclairage de grands espaces commerciaux ou publics.
0_9002Z_Organisation de sonorisation.
0_9002Z_Sonorisation, Dj, animateur.
0_9002Z_Organisation de spectacles, location de chapiteaux, interventions techniques et artistiques.
0_9002Z_Conseils et prestations pour les spectacles vivants (par plus de 6 par an) et évènements, leur promotion, diffusion et organisation, achat et vente de produits dérivés.
0_9002Z_CONSEIL EN ORGANISATION DE SPECTACLES ET VENTE DE MATERIELS S'Y AFFERANT.
0_9002Z_Organisation de festivités, organisation de manifestations à caractère festif et convivial, mariages, anniversaires, fiançailles, baptêmes, communions. Vente et location d'articles de décoration et autres articles relatifs aux fêtes, mariages et baptêmes, communions, anniversaires et tous autres évènements ainsi qu'à la vente de matériels de loisirs créatifs.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage et animation d'événements, location de matériel de sonorisation et d'éclairages.
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Création intellectuelle et matérielles et prestations économiques d'ordre technique relatives aux spectacles et leur organisation, sonorisation, enregistrement, éclairage, effets de son et lumière, effets spéciaux, équipement scénique, machinerie, structure logistique, décoration et agencement, régie de plateau et régie générale, communication, location, achat vente, négoce, installation de ts matériels scéniques.
0_9002Z_Animation sonorisation et toute prestation de communication.
0_9002Z_Éducation canine, consulting parc zoologique, vente de matériel et aliment pour chien.
0_9002Z_Production de spectacles vivants.
0_9002Z_Représentation d'artistes, production et commercialisation d'oeuvres artistiques, cinématographiques et audiovisuelles, négociation et conclusion de toute transaction en matière de droits artistiques à l'exclusion de toute activité réglementée.
0_9002Z_Location, vente, réparation de matériel de sonorisation et d'éclairage , installation, maintenance, prestations et organisation de spectacles .
0_9002Z_Technicien audio visuel, monteur, cadreur vidéo.
0_9002Z_Location, fourniture, mise en place de tout matériel destiné aux spectacles, aux concerts, aux meetings, aux conventions, aux manifestations , en particulier, de tous événements artistiques ou techniques en général .
0_9002Z_Toute activité de productions artistiques du spectacle vivant.
0_9002Z_Création de décors, sculptures, maquettes, modules interactifs, accessoires, objets, mobilier et toutes créations se rapportant au domaine d'activité de la muséographie, du spectacle, des parcs d'attraction ou plus généralement dans les domaines d'activités de la scène, d'expositions, culturels ou récréatifs.
0_9002Z_Installation, réparation, entretien de tout matériel, de biens, d'équipement, d'embellissement et d'ambiance pour les activités de spectacle, de danse ou de musique , d'une manière générale, toute activité de son, d'image, de lumière et de la communication. Dépannage, installation, vérification de tout agencement électrique, phonique, acoustique et visuelle. Commerce de tous appareils de son, d'image, de lumière et d'effets lumineux .
0_9002Z_Atelier de décoration pour toutes activités de spectacles vivants et pour toutes activités Évènementielles; sculpture, peinture, menuiserie, serrurerie, tapisserie, bureau d'études.
0_9002Z_Toutes prestations événementielles incluant l'installation de matériels techniques de sonorisation de matériels d'éclairage d'équipements scéniques et de studio. Régie technique. Consultations éclairage (éclairage architectural) conseil et gestion en événementiel création d'environnement techniques. Conseils en mises aux normes des Erp. Location vente maintenance de matériels techniques de sonorisation éclairage etc.
0_9002Z_La mise en oeuvre de techniques spécialisées du spectacle, à savoir : son, lumière, structure, rigging, pyrotechnie, effets spéciaux, vidéo, régie générale et spécialisée ; achat, vente, location, fabrication de produits dans le domaine du spectacle, de la sonorisation, éclairage et dans tous les domaines qui y sont rattachés.
0_9002Z_Location de costumes de toutes époques pour le spectacle.
0_9002Z_Animation, organisation et sonorisation de soirées dansantes , vente et location de matériel. Négoce de tous produits de commercialisation.
0_9002Z_Animation, sonorisation et organisation de soirées , toutes activités de communication et de publicité. Promotion et marketing. Toutes activités de vente et de location de matériel. Négoce de tous produits manufacturés ou non .
0_9002Z_Animation sonorisation location achat vente portage salarial formation.
0_9002Z_Installation de matériels publicitaires et de mobilier commercial sur les lieux de vente et toutes opérations de marchandising.
0_9002Z_Productions et diffusions cinématographiques, audiovisuelles et oeuvres littéraires.
0_9002Z_La location, le montage de matériels pour le son, l'éclairage, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéos.
0_9002Z_Prestation de service vente location et installation dans les domaines de la sonorisation de l'éclairage et plus largement dans l'ensemble des domaines techniques nécessaires aux prestation de spectacle et de l'audiovisuel.
0_9002Z_Prestations techniques, sonorisation, prestations artistiques, spectacles, magie. Conseil en communication, achat, vente, conception de matériel de prestidigitation, création de tous supports d'apprentissage sur la magie (VHS, Dvd).
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant, décoration et événementiel.
0_9002Z_Adjonction d'activité: entrepreneur de spectacles.
0_9002Z_Activité de sonorisation et d'éclairage de spectacles ou de toute autre manifestation. Vente location de matériel nécessaire à la sonorisation et à l'éclairage de manifestations.
0_9002Z_Spectacles pyrotechniques
0_9002Z_La promotion des arts sous toutes ses formes et par tout moyens, l'organisation de conférence, d'émissions radiophoniques ou Télévisuelles, l'édition de support audiovisuel, la direction artistique de lieux culturels.
0_9002Z_Prestations de services, vente de matériel audiovisuel pour les entreprises, les institutions, les associations, les particuliers, le milieu du spectacle et prestations annexes .
0_9002Z_Fourniture de conseil et de prestations de services techniques pour les spectacles vivants; promotion, diffusion et organisation de spectacles avec responsabilité artistique; conciergerie.
0_9002Z_Prestations techniques dans les domaines du spectacle et de l'événementiel.
0_9002Z_Décoration scénique, agencement phonique, acoustique de salles, tous travaux pour la réalisation de spectacles et de manifestations.
0_9002Z_Intermédiation du spectacle, mise en relation entre toute entité souhaitant organiser des spectacles (collectivité, entreprise, association, particulier...) Et les artistes du monde de la musique et du spectacle en général.
0_9002Z_Conception, réalisation de décors pour cinéma et télévision, Théatre et toutes expressions artistiques ou autres.
0_9002Z_Tous services annexes aux spectacles.
0_9002Z_Prestation de services techniques pour le son, l'éclairage de spectacles vivants, montage de scènes, projection d'images et location de materiel.
0_9002Z_Production, realisation, distribution de films, inport, export de films, tous travaux audiovisuels
0_9002Z_Cession de clientèle de l'activité de sonorisation de lieux publics sous licence "Sounddeezer".
0_9002Z_La société a pour objet des actions et activités professionnelles ou en voie de Professionnalisation dans un champ d'intervention artistique culturel éducatif et social la formation des hommes et des femmes leurs participations a la pratique culturelle voire à leur insertion sociale et professionnelle.
0_9002Z_Conception, organisation, production, promotion, sous toute forme, de spectacles vivants et de manifestations culturelles , conseil en organisation, en production, en régie de spectacles vivants et de production audiovisuelle .
0_9002Z_Accueil de productions audiovisuelles
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant, régisseur lumière.
0_9002Z_Location vente de matériel analogique informatique de vidéo et sonorisation.
0_9002Z_La production en France et à l'étranger de spectacles sous toutes formes notamment dans les domaines de la chorégraphie de la musique de la littérature du cinéma ou encore de la publicité. l'organisation et la réalisation de prestations dans le domaine de la recherche du développement de la formation et du Coaching dans Tou secteurs d'activité.
0_9002Z_Animation musicale de soirées.
0_9002Z_Vente, location de matériel lié à l'événementiel, organisation d'événements , gestion technique et administrative, conception de produits techniques .
0_9002Z_Location et entretien de costumes destinés notamment au théâtre, au cinéma, à la télé, aux organismes du spectacle et à tous particuliers.
0_9002Z_Événementiel au travers d'animations et d'organisation de manifestations, l'édition et la communication au travers de tous supports (affiches, flys, billetterie, calendriers), démarchage de partenariat à la demande de clubs ou de privés.
0_9002Z_La production l édition phonographique la réalisation la diffusion et l édition musicale audiovisuelle Literaire et artistique la vente et la distribution de tous produits Lies ou dérives de la Prodcution et l édition musicale audiovisuelle littéraire et artistique ainsi que la promotion artistique incluant notamment la mise en place de spectacle et la gestion des informations correspondantes avec la presse.
0_9002Z_Production, organisation, promotion de spectacles et d'événements destinés au grand public. Fournitures de compétences techniques nécessaires.
0_9002Z_Organisation de spectacles vivants et animations pour tout public - Services annexes aux spectacles - Activités récréatives - Création de tous modes de gardes et de loisirs pour les enfants et prestations pour leur famille - achat et vente de livres jeunesse et d'articles de fête.
