0_9002Z_Animation, sonorisation, éclairage, location, vente, dépannage et installation d'articles brun blanc.
0_9002Z_Conception Scénographique, fourniture de décors et tous éléments nécessaires à l'exploitation de spectacles vivants ou enregistrés et à l'organisation d'événements destinés au grand public et toutes opérations commerciales et autres se rattachant à ces activités avec fourniture compétences.
0_9002Z_Mise en place de sonorisation, de vidéo, de lumière pour spectacles, animations et toutes manifestations publiques ou privés , achat, vente, location de tout matériel.
0_9002Z_Assurer l'organisation, la production, la diffusion et le portage de contenus, d'outils et d'oeuvres numériques, mettre en oeuvre des stratégies de promotion des pratiques artistiques et culturelles Émergentes liées au numérique.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles.
0_9002Z_Organisation de manifestations événementielles, formation et services techniques , création, réalisation, mise en place de décors et scénographie. Agencement d'expositions, de stands et d'espaces de communication .
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le montage de strructures, la projection d'images etc ; activités de production, de promotion, d'organisation de spectacles ne comprenant pas la responsabilité artistique.
0_9002Z_Vente, installation, maintenance, location, prestations dans le son, la lumière, la vidéo professionnelle , le matériel scénique et la distribution électrique. Etudes, conception, C.A.O., P.A.O., assistance, préparation, régie, formation, animation dans le spectacle vivant, l'événementiel et l'architectural .
0_9002Z_Mise en scène spectacle, location mobilier, matériel sono, luminaire, son, eclairage (montage decors).
0_9002Z_Achat, vente, location de matériel audiovisuel, d'équipements et d'installations scéniques.
0_9002Z_Éclairage, sonorisation, distribution d'énergie et autres services annexes au spectacle.
0_9002Z_Prestation de sonorisation.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant, régisseur lumière.
0_9002Z_Animation Dj, activité de soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Producteur de spectacles, agent artistique.
0_9002Z_Production et édition phonographique, entrepreneur de spectacles.
0_9002Z_Vente, location, maintenance de matériel de sonorisation et d'éclairage , animation de manifestations publiques réalisées en intérieur ou en extérieur. Vente de disques et d'accessoires .
0_9002Z_Importation et distribution de matériel de scène,  services annexes aux spectacles
0_9002Z_Création et installation de décors et de structures pour des spectacles des manifestations publiques ou privées location de matériel nécessaire.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage et animation d'événements, location de matériel de sonorisation et d'éclairages.
0_9002Z_Toutes prestations de services audiovisuels dans l'activité événementielle , agence de communication et de publicité sous toutes formes. Création multimédia, conseil, vente, prestations et location de matériel concernant tous types de communication. Toutes prestations de services et toutes réalisations dans l'activité des spectacles vivants (spectacles organisés dans la limite de six représentations par an) .
0_9002Z_Toutes prestations de services annexes à tout spectacle , location, fabrication de costumes civils, d'uniformes et d'accessoires de costumes pour le spectacle. Location, vente de déguisements et d'accessoires .
0_9002Z_Organisation et conduite de manifestations culturelles.
0_9002Z_Organisation réalisation de soirées dansantes organisation réalisation de spectacles, restauration sous toutes ses formes.
0_9002Z_Organisation de manifestations sportives, culturelles, festives, de foires et de salons.
0_9002Z_Édition, production, conception d'OEuvres littéraires, musicales, artistiques, gestion de catalogues éditoriaux , toutes opérations de production et d'organisation de spectacles vivants. Plus généralement de representations publiques d'OEuvres de l'esprit.
0_9002Z_Organisation, production, vente et location de spectacles et de manifestations pour enfants et adultes.
0_9002Z_L'organisation de spectacles et animations, notamment pour enfants.
0_9002Z_Prestations évènementielles.
0_9002Z_Toutes les activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations dédiées à la régie et à l'ingénierie des techniques du spectacle et de l'évènement, liées au son, à la lumière, à la vidéo, à l'image projetée, aux machineries et structures nécessaires, au décor, à la mise en scène, aux costumes, aux instruments de musique, aux effets spéciaux, à la fourniture d'énergie ou autre ainsi qu'à toutes les techniques nouvelles qui pourraient voir le jour. les activités de production, de promotion et d'organisation de spectacles et d'évènements ne comprenant pas la responsabilité artistique du spectacle ou de l'évènement. l'Évènementiel sous toutes ses formes, par tout moyen et en tout lieu.
0_9002Z_Location et prestation Backline, sonorisation et éclairage, livraison, régie, événementiel, enregistrement audio, post-production et production.
0_9002Z_Location et vente de matériel pour l'événementiel notamment sonorisation, éclairage, toutes prestations de services liées à l'événementiel et vente de matériel Hifi, électroménager, de matériel informatique et électronique.
0_9002Z_Production audiovisuelle, organisation de concert, production et prestation d'artiste, édition d'artiste, création textile.
0_9002Z_Location, prestations de services, creation et commercialisation de tout materiel audio, video, musical et d'instruments de musique
0_9002Z_Services annexes dans le domaine du spectacle négoce installation de matériel spectacle/événement.
0_9002Z_Organisation et gestion de toutes manifestations professionnelles, mise a disposition de biens immobiliers
0_9002Z_Prestation de service dans l'évenementiel et vente de tous produits s'y rattachant.
0_9002Z_Services divers pour le spectacle installation d'équipements techniques (éclairage sonorisation) pyrotechnie.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle, organisation, promotion et gestion de tous évènements, vente et location de matériel.
0_9002Z_En France et à l'étranger : production, fourniture, commercialisation, gestion de toute exposition, production et vente de spectacles, prestations techniques, organisation de repas et service traiteur, vente à emporter, salon de thé et toutes activités connexes ou complémentaires, achat et vente d'antiquités, mobiliers, objets, armes anciennes et tous autres.
0_9002Z_La gestion et la fourniture de matériel audiovisuel et de nouvelles technologies dans le secteur de l'Évenementiel et de Congrés.
0_9002Z_Le soutien technique, créatif et logistique à l'organisation de spectacles vivants ou évènementiels, ainsi que la conception et la réalisation de tous supports visuels graphiques, photographiques ou vidéographiques destinés à être utilisés dans le cadre de ces spectacles ou évènements.
0_9002Z_Booking, direction et accompagnement artistiques. Production, promotion et création de spectacles et d'événements toutes catégories confondues. Ateliers de danse, de Coaching, de créations, de représentations, de diffusion, de publicité, de festivals.
0_9002Z_Services annexes aux spectacles.
0_9002Z_La composition et la réalisation de décor touchant l'activité cinématographique, ainsi que de stands d'exposition et la location.
0_9002Z_Négoce de matériel technique audiovisuel, prestations audiovisuelles et techniques pour spéctacle vivant. Communication formations professionnelles aux métiers artistiques.
0_9002Z_Toute activité de productions artistiques du spectacle vivant.
0_9002Z_Réalisation de tout type de prestations de services liées à l'organisation de spectacles, de concerts, de tous types d'événements, de manifestations sportives , culturelles, artistiques , vente dans le cadre de ces manifestations de prestations de services liées à l'organisation, au service d'ordre, à l'accueil du public .
0_9002Z_Organisation, promotion, production de spectacles, d'événements sportifs ou culturels , achat et vente d'espaces publicitaires. Sponsoring et droit à l'image. Achat, vente, distribution en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles et d'équipements sportifs. Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, de tous supports de communication, d'objets promotionels et conseiller en communication .
0_9002Z_Toutes activités de soutien au spectacle vivant et plus spécialement la réalisation de régie lumière son vidéo. La direction de production déléguée pour des sociétés de productions de spectacles vivants. L'enregistrement, la production et la vente de musique et d'albums sur support physique ou numérique.
0_9002Z_Production et/ou diffusion et commercialisation de produits et méthodes pour le bien-être du corps et de l'esprit en clientèle et à titre ambulant.
0_9002Z_Production, organisation, promotion et financement d'initiatives et d'événements socioculturels, de spectacles vivants.
0_9002Z_Prestations de sonorisation, achat et vente de matériel.
0_9002Z_Régie de spectacles , conception, études, conseil, maîtrise d'oeuvre, achat, vente, transport, montage, entretien, réalisation de structures de spectacle, de chapiteaux, de décors et d'outils de production et de toutes opérations se rattachant à l'objet social .
0_9002Z_En France et dans tous pays l'organisation et l'animation d'événements, de soirées festives, la location et l'installation de matériels et équipement son et lumière, vidéo et effets spéciaux, achat et vente de tout matériel.
0_9002Z_Production de spectacles de cirque.
0_9002Z_Logistique culturelle, location, prestations, production, organisation et entrepreneur de spectacles.
0_9002Z_Création, conception, réaliation et agencement de mobilier, de décors pour le spectacle vivant, les événements culturels et les particuliers , ainsi que toutes autres activités connexes liées .
0_9002Z_Prestations dans le domaine de l'événementiel, à savoir notamment, l'organisation de manifestations en tout genre , production de spectacles vivants et diffusion de spectacles. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_9002Z_Location et vente de matériel de sonorisation et éclairage, animation de toutes manifestations fabrication, réparation, installation de matériel.
0_9002Z_Tous services annexes aux spectacles vivants, ainsi que la commercialisation, régie, production et organisation de spectacles, ou de tous évenements et manifestations de loisirs ou à but socio-culturel.
0_9002Z_Prestations, organisations événementielles, projection d'images ou de vidéos, aménagement d'espaces éphémères, stands, expositions, salons, conception, réalisation de tous supports de communication.
0_9002Z_Achat, vente de matériel de sonorisation et d'éclairage, location de matériel de sonorisation.
0_9002Z_PRODUCTION, DIFFUSION ET LE DEVELOPPEMENT D'OEUVRES ET DE PRODUITS CULTURELS AINIS QUE LEUR CONCEPTION ET REALISATION.
0_9002Z_Management artistique, conseil organisation d'événements.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage, location, vente et organisation de manifestations.
0_9002Z_Technicien éclairagiste, monteur/démonteur de matériel de sonorisation/éclairages, gestionnaire d'éclairages.
0_9002Z_La prestation du son, lumières et toute prestation technique audiovisuel pour manifestations publiques ou privées. L'achat, la vente et/ou la location de matériel technique audiovisuel. La création de nouveaux équipements techniques, dépôt de brevet s'y rattachant.
0_9002Z_L'assistance et le soutien à la régie et à la réalisation d'événements et de spectacles, toutes conceptions et études techniques, l'assistance à la production d'événements et de spectacles, la diffusion de vidéos, la réalisation de plans et de CAO, la création d'images et d'infographies, ainsi que le négoce et la location de tous matériels et produits en rapport avec ces activités, ne comportant pas la responsabilité artistique des spectacles.
0_9002Z_La réalisation d'installations de location et de ventes de matériel scénique de sonorisation d'électricité et d'éclairage pour spectacles et événements.
0_9002Z_Pyrotechnie et événementiel dont organisation et réalisation technique de spectacles pyrotechniques, ventes de produits pyrotechniques, vente et location de matériels de sonorisation, de chapiteaux et scènes de spectacles, de costumes, mascottes, peluches et accessoires, vente d'équipements pour les collectivités, communication d'entreprise dont media training, réalisation d'ouvrage littéraire de prestige, création et conception de documents et supports de communication, conseil en communication.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage, vente et location de matériel de sonorisation.
0_9002Z_Créations, productions et prestations audiovisuelles pour le spectacle, l'événementiel et la diffusion sur Internet. Développement d'outils multimédias.
0_9002Z_Prestation de service, de restauration auprès des entreprises du spectacle vivant et de la production audiovisuelle.
0_9002Z_Organisation, conception, réalisation de toutes manifestations et de spectacles événementiels , sonorisation, vidéo, éclairage pour particuliers, sociétés, groupements ou collectivités. Mise en place de personnel artistique, organisation de séminaires avec réceptif, à l'exclusion de l'organisation de tous spectacles vivants .
0_9002Z_Mise en oeuvre de tous moyens propres au développement des activités de sonorisation, vidéo, éclairage et son des membres du groupement.
0_9002Z_Animation, sonorisation et organisation d'événements.
0_9002Z_Fabrication, installation de décors, de supports, d'accessoires d'éclairage et de sonorisation , levage, éclairage dans le domaine événementiel et scénique. Fourniture de prestations de services telles que la formation, l'assistance et le conseil, relatives à l'objet énoncé ci-dessus .
0_9002Z_Prestations de services liées aux spectacles.
0_9002Z_Assistance aux producteurs et exploitants pour l'organisation matérielle de spectacles, manifestations sportives, expositions, salons.
0_9002Z_Accueil de productions audiovisuelles
0_9002Z_Réalisation de prestations techniques destinées au spectacle vivant, et aux secteurs de l'audiovisuel, de la communication, et de la publicité, telles que notamment   conception et confection de décors, costumes, accessoires artistiques en tous genres, réalisation de tous prototypes, objets et sculptures en matériaux composites ou autres décors et effets spéciaux. accessoirement activité de bureau d'études de design et conception d'objets mobiliers de toute nature et en tout matériau, à composante esthétique, à but notamment ludique, décoratif, artistique, etc.. produits, mobilier ou utilitaire, incluant ou non des composants mécaniques. gestion et supervision de la réalisation par mise en fabrication des objets désignés et conçus.
0_9002Z_Administration production diffusion de projets artistiques et culturels. Création artistique, conseil et accompagnement aux structures artistiques culturelles éducatives ou sociales.
0_9002Z_Services annexes au spectacle vivant, organisation d'évènements culturels, sportifs, promotionnels et artistiques, régie publicitaire.
0_9002Z_Activité de soutien aux cultures et toute opéra- tion s'y rapportant.
0_9002Z_Prestation de services annexes au spectacle incluant la location de matériels Événementiels, la mise à disposition de techniciens en son et lumières, Road, montage et démontage de scènes, podiums et autres structures et l'Organistion et la gestion d'événements limités à moins de six événements par an.
0_9002Z_Toutesprestations, toutes distributions, toutes ventes de matériel dans les domaines de l'audio-visuel professionnel, de l'Évènementiel, du spectacle.
0_9002Z_Organisation et animations de soirées, banquets, location de materiel, organisation d'évènements, conseils artistiques et techniques dans le domaine de l'évènement, la location de salles, l'organisation de séminaires, l'achat, la location, la représentation et la vente de tous matériels audiovisuels, l'étude, la conception, la réalisation et la vente de tous concepts et produits audiovisuels, toutes activités de conseil et de formation en matière de communication et de publicité, la création d'évènements, l'exploitation et l'édition de toutes activités liées à l'audiovisuel, l'activité d'entrepreneur de spectacles, notamment par l'exploitation de tous music halls, cabarets artistiques et cafés-concerts, management, gestion et production d'artistes.
0_9002Z_Organisation de stages de perfectionnement et de détente, événementiel professionnel.
0_9002Z_L'organisation, la production, la promotion et l'exploitation de tout évènement et/ou manifestation à caractère artistique ou de divertissement non Règlementée.
0_9002Z_Production de spectacles.
0_9002Z_Prestation de service annexes aux spectacles, vente, location, installation de matériel et animation pour tout évènement aux particuliers et professionnels.
0_9002Z_Matériel audiovisuel, lumière et toute activité s'y reportant à destination de sociétés spécialisées dans l'événementiel, les salons...
0_9002Z_Production, réalisation, sonorisation, couverture d'événements et location de matériel.
0_9002Z_Sonorisation et éclairage de spectacles et sous évènements, animation de soirées dansantes, le montage de structures scéniques, location et vente de matériel scénique.
0_9002Z_Installation location et vente de matériel scénique de sonorisation et d'éclairage pour spectacles et tous types de manifestations.
0_9002Z_Animation, sonorisation et éclairage d'évènements (anniversaires, mariages, festivals, concerts, comité d'entreprise et tout autre évènement assimilé..) ainsi que loation, vente, installation de matériel de sonorisation et éclairages. Prise en harge à la demande des clients de l'intégralité des démarches relatives à l'animation, la sonorisation et l'éclairage.
0_9002Z_Producteur de spectacles et d'Évenements :régie et direction technique, gestion de projets, commercialisation de Ces activités sur internet. Conception, réalisation et vente de vêtements et accessoires.
0_9002Z_Location, prestations pour le spectacle vivant, la télévision, la radio et le secteur institutionnel , de matériel vidéo, audiovisuel, électro-acoustique, d'éclairage et de structure , négoce, installation de tout ce matériel et communication audiovisuelle .
0_9002Z_Location de matériel de spectacle, exploitation ambulante de manège enfantin, fabrication de manèges et de matériels de spectacles, vente neuve ou d'occasion de tous véhicules afférent. Exploitation et location de petits trains touristiques routiers, production de manifestations culturelles, consultant en organisation de spectacles, festivals et évenementiels.
0_9002Z_Prestation technique et location de matériel audiovisuel pour le spectacle (sonorisation, éclairage, vidéo).
0_9002Z_Prestations, réalisations et locations de structures événementielles.
0_9002Z_Sonorisation DJ animateur promotion de spectacles.
0_9002Z_Proposition de nos services dans le domaine du son, de la vidéo et de la lumière , formation et accompagnement des nouveaux talents aux métiers de l'audiovisuel. Equipement et vente du matériel pour les lieux publics .
0_9002Z_Prestataire technique du spectacle vivant location Rigging structuré.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacle, production de toutes oeuvres audiovisuelles, communication évènementielle.
0_9002Z_Prestations de services de toute nature dans les domaines tels que l'audiovisuel, la vidéo, la diffusion, le cinéma, le multimédia et l'informatique , la duplication, la location et la communication, par tous modes de diffusion et notamment, pour la télévision, le cinéma, les réseaux informatiques, les opérateurs satellites et du câble, les producteurs, les collectivités publiques ou privées, ainsi que les entreprises. Conception de toutes installations vidéo dans le secteur de l'audiovisuel, de l'informatique et de la vidéo professionnelle, ainsi que toutes activités qui en découlent. Achat, vente, financement, installation, conseil, formation, assistance technique et service après-vente .
0_9002Z_Le marketing, la gestion, le conseil, l'organisation et la production d'évènements et de festivals ainsi que toutes activités annexes et connexes se rapportant à l'objet social.
0_9002Z_Conseil en matière de sonorisation, éclairage, audiovisuel, structures scéniques pour des évenements tels que des concerts, spectacles vivants ou autres, ainsi que la prestation de direction techniques dans ces domaines installation, vente, location de matériel.
0_9002Z_Toutes activités de prestations et fournitures de services en matières technique artistique commerciale administrative financière économique dans le domaine de spectacles et événements taurins, tauromachique toute activité de communication relations publiques et publicité achat vente importation exportation et location de tous biens mobiliers relatifs au domaine précité restauration et vente de boissons.
0_9002Z_Agence Évènementiel, loueur de matériels Évènementiels, traiteur, organisateur de réception. Organisation d'événement et location de structures gonflables et matériels de loisirs, impression directe sur textiles, matières plastiques, verre, métal, bois et céramique, le commerce de détail de tous types de produits par correspondance, internet, boutique.
0_9002Z_Producteur de spectacles programmation culturelle mise en scène d'un territoire d'un espace public avec un travail d'ingénierie formation.
0_9002Z_Prestation de services techniques et artistiques du spectacle vivant, sonorisation et éclairage, location, vente de matériels de son et éclairage et toutes activités annexes liées au spectacle et à l'évènementiel.
0_9002Z_Direction technique, régie générale, distribution électrique pour l'événementiel.
0_9002Z_Promotion, développement de toutes activités relatives au vent, ainsi que l'organisation de spectacles et d'événements s'y rapportant , plus généralement, promotion, développement de toutes activités se rapportant aux jeux, aux jouets anciens contemporains ou à venir, ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires .
0_9002Z_Les prestations de services et la régie générale dans les domaines du spectacle et de l'événementiel. La location et la vente de matériel afférant aux activités précitées. Les attractions et animations, l'installation électrique à l'extérieur ou dans des bâtiments et impression sur textile.
0_9002Z_Création et réalisation technique de projets d'événements lumière, location et exploitation de consoles et de matériel d'éclairage.
0_9002Z_Événement et tout ce qui s'y rapporte; prestation technique, location et vente de matériel lié à l'Évenementiel,.
0_9002Z_Production, co-production, enregistrement, édition, fabrication et vente d'oeuvres de l'esprit.
0_9002Z_La création, production, organisation, régie, exploitation et sous Traitance, sous toute forme, de toutes manifestations, de tous événements, toutes opérations de publicité et marketing.
0_9002Z_Audio-professionnel et de tout accessoire s'y rapportant (réalisation la location et la vente de matériel..).
0_9002Z_Réalisation, organisation de congrès, de séminaires et de manifestations , réalisation, organisation et réalisation de communication. Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, négoce de tous produits, de marchandises, de services, de denrées, d'objets de toute nature et de toute provenance à l'exclusion de produits, de marchandises, de services, de denrées et d'objets réglementés .
0_9002Z_La production, l'organisation et la logistique de spectacles, scenographies et d'événements au profit dès collectivités et dès entreprises.
0_9002Z_Création, organisation, production d'événements, de spectacles et de tous services annexes aussi bien en amont qu'en aval , achat, vente et location de matériel audiovisuel .
0_9002Z_Prestations de service pour activités de soutien au spectacle vivant Sonorisation éclairage manifestations musicales événementielles installation montage en fixes et mobiles de matériel sonorisation éclairage location matériel sonorisation éclairage venté matériels sonorisation accessoires location instruments de musique conseil en ingénierie du son production promotion organisation spectacles.
0_9002Z_Toute prestation technique liée à l'événementiel, sonorisation, animation dans toute manifestation et spectacle , Location, achat et vente de matériel de sonorisation, éclairage, diffusion de vidéo.
0_9002Z_Bureau d'études de conception d'éclairage de tous événements - prestations de services et travaux connexes.
0_9002Z_Mise à disposition de tiers, de tous moyens techniques se rapportant au domaine équestre, la production et la diffusion de spectacles.
0_9002Z_Sonorisation (location et vente), animation, organisation de spectacles et événements, conseil en communication et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets spécifiés ou a tout autre objet similaire ou connexes, installation.
0_9002Z_Prestataire en évènementiel, location et mise à disposition de scène de spectacle mobile, organi- sation de tout évènement lié au loisir.
0_9002Z_Organisation, préparation, animation de manifestations événementielles de toute nature , prestations de services dans les techniques du son et de la lumière. Vente de matériel de sonorisation et de lumière .
0_9002Z_Sonorisation et éclairage, location et vente de matériel.
0_9002Z_Services annexes au spectacle (sans entrepreneur de spectacle).
0_9002Z_Prestation et location de matériel audiovisuel (son, lumière, vidéo, Sturcture, énergie) avec ou sans techniciens. Activité de soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Le conseil, la formation et toutes prestations de services dans les domaines de l'organisation de séminaires et d'évènements autour de la formation, notamment en développement professionnel et personnel, en management et prévention du stress et des risques.
0_9002Z_Entreprise de spectacles vivants. Production et direction artistiques, diffusion de spectacles, promotion et développement d'actions artistiques diverses. Toutes prestations de services d'assistance et soutien aux différentes activités d'entreprises de spectacles. Location de matériel de sonorisation, hifi, éclairage.
0_9002Z_Location matériel divers, notamment, matériels de sonorisation, éclairage et transport public de marchandise avec véhicule de plus de 3 T. 5 et de plus de 14 m3.
0_9002Z_- Soutien aux spectacles vivants, agence événementielle, location de tous matériels audiovisuel et événementiels, régie publicitaire.
0_9002Z_La promotion des artistes contemporains par vente en réunion.
0_9002Z_Toutes prestations techniques au service de la création de l'événement.
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant, organisation de réception, Évenements, import, export, achat, vente de matériel. Conseil et développement commercial, location, mise à disposition d'un studio photos, achat, vente prestations florales, cours d'art floral.
0_9002Z_Création, réalisation, fourniture de logistique technique dans le spectacle, les arts, la culture et la communication.
0_9002Z_Realisation de prestations a caractere evenementiel
0_9002Z_Location montage fonctionnement démontage de matériel audio toutes prestations techniques dans l'animation sonore ou non et dans l'organistion d'évènements.
0_9002Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_9002Z_L'exploitation à des fins promotionnelles de tout produit ou service, le nom, l'image ou tout autre d'un ou plusieurs artistes en général et de variétés en particulier, acquisition, création, ainsi que la prise de participation dans toutes sociétés ayant le même objet, acquisition, exploitation et tout moyen de locomotion terrestre, maritime et aérien sans chauffeur.
0_9002Z_Activité de sonorisation et d'éclairage de spectacles ou de toute autre manifestation. Vente location de matériel nécessaire à la sonorisation et à l'éclairage de manifestations.
0_9002Z_Agence artistique et Évènementielle.
0_9002Z_Prestation de services pour les professionnels du spectacles.
0_9002Z_Conception, réalisation, distribution de décors par le volume.
0_9002Z_Sonorisation éclairage d'événements location de matériel s'y rapportant.
0_9002Z_Événementiel et organisation de spectacles vivants et concerts.
0_9002Z_Adjonction d'activité : apport de la STE REFLECHI'SON, RCS Bobigny B 408721058.
0_9002Z_La réalisation, l'organisation, la production, la diffusion, l'exploitation de spectacles sous toute forme notamment cinématographique, Théatrale, musicale, chorégraphique, vidéo.
0_9002Z_Entreprise de spectacles musicaux ou pyrotechniques et organisation d'événementiels , édition, production, enregistrement et diffusion de tous supports musicaux .
0_9002Z_Activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéos, les costumes.
0_9002Z_Coordination de travaux, en sous Traitance prestations de services liées au spectacle: notamment installation de matériel audio et vidéo structures, tentes de réceptions, podiums.
0_9002Z_Location d'équipements de loisirs et d'agrément dans le cadre d'installations récréatives, animation de soirées et organisations d'événements festifs, location de salles, vente de boissons et d'articles alimentaires, commerce de tous biens d'équipements de la personne et la maison.
0_9002Z_La production et la vente de spectacles sous toutes ses formes, notamment concerts, festivals et tournees. La propriétét et la gestion d'établissements recevant du public, tels que la salle de concert, cabaret, club.
0_9002Z_Tant en France qu'à l'étranger activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour la lumière, le son, l'éclairage, le décor, le montant de structures, la projection d'images ou de vidéo. la participation éventuelle de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer ainsi que la prise de participation commerciale, industrielle, financière, technique, dans toute entreprise ayant le même objet social ou un objet connexe.
0_9002Z_Montage, démontage et fabrication de stands personnalisés, podiums, scènes, décors, installations générales de toutes structures liées aux foires, expositions, manifestations.
0_9002Z_Prestation de services annexes aux spectacles et notamment la location de matériel audio visuel.
0_9002Z_Création, réalisation, vente ou location de décors éphémères ou fixes.
0_9002Z_Location et vente de matériel, événementiel prestations de régie générale technique plateau et installations diverses.
0_9002Z_Location et vente au détail de matériel son et lumière animation commerciale publicité organisation sonorisation animation de spectacles manifestations.
0_9002Z_Sonorisation, éclairage, vidéo, audio-visuel, équipement scénique, mise en place et organisation de tous salons ou manifestations, ainsi que l'achat, la vente, la location, la réparation et la maintenance de tout matériel, accessoires et pièces détachées y afférent.
0_9002Z_Développement, promotion des activités sportives ou artistiques en lien avec la danse, le fitness, la remise en forme et la natation , par la mise en place d'organisations et/ou d'événements à caractère sportif, éducatif, social, artistique et culturel dans un but commercial .
0_9002Z_Branche d'activité d'électricité générale, d'installations d'appareils de sonorisation, d'achats, de vente, de fabrication, de location, de réparation de tout matériel audio-visuel et d'accessoires s'y rattachant et la fabrication de matériels audiovisuels.
0_9002Z_Aide dans l'organisation d'évènements socioculturels.
0_9002Z_Dj animateur.
0_9002Z_Conception de décors dans les domaines cinématographique, audiovisuel, théâtral et événementiel , toutes activités connexes s'y rattachant (dessin) .
0_9002Z_Vente et location de matériel scénique et événementiel, développement, réalisation et production d'événement. Service de marketing événementiel. Installation de matériel scénique logistique et gestion technique.
0_9002Z_Prestations évènementielle en son et lumière, animation et plus généralement tous commerce de produits et services liés à la fête et aux évènements familiaux, aux soirées d'entreprises et séminaires.
0_9002Z_Booking, démarchage téléphonique, administration, comptabilité, régie, production, négociation.
0_9002Z_Exploitation d'une agence d'animation et de spectacles, gestion de franchise à l'enseigne european partner, european gliss, european event.
0_9002Z_Création et organisation d'événements artistiques, animation Commerciale et musicale disco Mobile.
0_9002Z_Agence de communication évènementiel concerts spectacles...
0_9002Z_Organisation de loisirs.
0_9002Z_Production de films institutionnels et publicitaires , location de matériel audio et vidéo. Prestations de services. Grossiste en équipement audiovisuel professionnel. Location de matériel de son et vidéo. Post-production vidéo et éclairage scénique .
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Conseil en événementiel, organisation d'événements pour des entreprises, pour des organismes publics, pour des associations de tous types de structures pour et/à destination des particuliers , production audiovisuelle, reportages, sonorisation, éclairage et animation. Prestations d'hôtes et d'hôtesses. Transport public routier de voyageurs. Communication d'entreprises internes ou externes. Lobbying. Relations publiques et de presse. Conseil en organisation. Installation de systèmes audiovisuels, téléphoniques et informatiques. Création de sites Internet, marketing direct, promotion et publicité. Organisation de salons et vente de prestations de services de tourisme. Traiteur .
0_9002Z_La communication interne ou externe des entreprises, organismes ou collectivités privés et publiques, la conception, la production, l'organisation d'évènements notamment par le recours aux intermittents du spectacle, le conseil, la prestation de services, la fourniture, l'achat, la vente, la location, l'installation, la gestion de biens, matériels et équipements dans le domaine de la communication, l'évènementiel, l'information ou le divertissement. Prestations par le biais de E commerce, location vente produits luxe via E commerce.
0_9002Z_Production, prestation et conseils techniques pour l'audiovisuel et le spectacle vivant. Création et design lumière, conseil en image, direction de la photographie.
0_9002Z_Conception, recherche, création, invention, innovation dans le domaine du spectacle, les prestations de services consistant en conseil sur toutes opérations se rapportant aux activités citées.
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant et activité de conseil et formation. Etude, vente, installation et distribution de matériels audio visuels.
0_9002Z_Études, réalisation, location, achat, vente, maintenance, fabrication, import-export de tout matériel de vidéo et informatique.
0_9002Z_Organisation de festivités, organisation de manifestations à caractère festif et convivial, mariages, anniversaires, fiançailles, baptêmes, communions. Vente et location d'articles de décoration et autres articles relatifs aux fêtes, mariages et baptêmes, communions, anniversaires et tous autres évènements ainsi qu'à la vente de matériels de loisirs créatifs.
0_9002Z_Réalisation technique, à titre accessoire et artistique d'événements , entrepreneur de spectacles. Location et vente de matériel audiovisuel.
0_9002Z_Production de spectacles vivants, organisation et gestion de structures et de manifestations à caractère culturel Formation du comédien , Coaching pour particulier et entreprise , Production multimédia.
0_9002Z_Location, vente, service après-vente de matériel audio, numérique, photographique, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'informatique, professionnel et grand public , prestations de services dans le domaine audiovisuel et multimédia .
0_9002Z_Services annexes aux spectacles. Production et créations d'événements, d'éditions, d oeuvres cinématographiques, de supports Multimedias, d Audiovisuels.
0_9002Z_La sonorisation événementielle entre autres karaokés et de cinémas de quartier, services divers.
0_9002Z_Prestations en sons et lumières, écrans Led et vidéos, soutien au spectacle vivant.
0_9002Z_Art spectacle et activités récréatives, gestion immobilière, gestion foncière de l'îlot 3 de la friche la belle de mai, aménagement du site, accompagnement de la politique culturelle du site.
0_9002Z_Prestations techniques Evenementielles installation de matériel sonorisation structures lumières chapiteaux production artistique création d'un réseau de Mutualisation.
0_9002Z_Soutien au spectacle vivant, prestations de sonorisation et d'éclairage.
0_9002Z_La réalisation d'aménagement de tout lieu destiné à recevoir du public (musées, expositions, scénographie de site culturel et de loisirs).
0_9002Z_Prestations de services aux entreprises et particuliers en animation et événementiel.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles vivants, production de spectacles, organisation de tournées d'artistes, production.
0_9002Z_Conseil en communication graphique, prestations audiovisuelles, prestations culturelles, artistiques, informatiques, technologiques et complémentaires au conseil .
