0_9002Z_Prestation de sonorisation éclairage, location de matériels.
0_9002Z_Services techniques spécialisés, machinerie, costumes, décoration, éclairage , négoce d'articles, tissus d'ameublement et costumes de spectacle. Entrepreneur de spectacles de catégorie 2 .
0_9002Z_Toutes prestations techniques pour le son l'éclairage le décor la fabrication et le montage de structures pour toutes manifestations événementielles.
0_9002Z_Animation sonore pour tous événements. Animation sonore de soirées et manifestations en tous genres. Sonorisation pour tous évènements et organisation de soirées avec fourniture de repas et boissons.
0_9002Z_L'ENSEIGNEMENT, la promotion et la création de manifestations, conférences, cours, par tous moyens directs ou indirects, dont correspondances, la création d'un centre de cours, conférences, consultations. La vente et la production de tous articles concourant a l'objet social, notamment cassettes, livres, Cd, Dvd, articles hypnotiques ou magnétiques. Production de spectacles vivants en rapport avec l'hypnose. Production d'émissions de radio et de télévision. Psychoterapies, parapsychologies. Laboratoires d'études des phénomènes dits Parapsychologiques (hypnose, magnétisme et états apparentes). Le conseil en recrutement (évaluation de potentialités), les actions de préformation et de préparation a la vie professionnelle ou stimulation sportive.
0_9002Z_L'activité de producteur, entrepreneur et diffuseur de spectacle vivant, concerts, festivals, événements théâtraux, musicaux, sportifs et de tous autres genres et toutes opérations juridiques, commerciales ou artistiques nécessaires à leur exploitation et leur diffusion. La publicité sur tous supports (internet, journaux, radio), les relations presses. La gestion de la billetterie.
0_9002Z_La production la réalisation et la distribution de programmes Audiovisuels d'oeuvres publicitaires documentaires et Institutionnelles.
0_9002Z_Sonorisation éclairage événements location matériel sono et éclairage location châteaux gonflables vente de vêtements création et impression sur tous support.
0_9002Z_Organisation de manifestations culturelles et promotion de spectacles organisation d'événements avec ou sans restauration et hébergement prestations de service annexes aux spectacles et ambulant.
0_9002Z_Exploitation d'un fonds de commerce de mise à disposition de locaux à des musiciens pour des répétitions, toutes prestations annexes à cette mise à disposition, mise à disposition de matériel musical, instruments, sono, activité de snack.
0_9002Z_Toutes prestations de services annexes à tout spectacle , location, fabrication de costumes civils, d'uniformes et d'accessoires de costumes pour le spectacle. Location, vente de déguisements et d'accessoires .
0_9002Z_Installation, prestation technique, vente de matériel informatique, audiovisuel et d'éclairage, régie et conception de prestations pour événements.
0_9002Z_En France et à l'étranger, toute activité artistique, la prestation technique au service de la création et de l'événement, la conception et la fabrication de décors, la location d'accessoires, de meubles, de matériels dans le secteur du cinéma et de l'audiovisuel.
0_9002Z_La conception, l'organisation, la prise en charge technique, artistique, de renforcement sonore, de sonorisation, de l'éclairage, de la vidéo, de la structure, du transport, de l'hébergement, de la structure scenique, de la diffusion, de la reproduction, de l'enregistrement et de toute autre prestation technique.
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant assurant des prestations techniques pour le son, le décor, le montage de structures, la projection d'images ou de vidéos.
0_9002Z_Aide à la communication sous toutes ses formes en particulier dans les domaines de la production photographique et la vidéo , conseil, audit en communication, organisation, gestion de manifestations, de réceptions, de salons et d'expositions de tous articles .
0_9002Z_Organisation d'activités et de manifestations festives sous toutes leurs formes , achat, vente, installation, réparation de matériel de sonorisation, d'éclairage, de hifi et autres .
0_9002Z_Management artistique, conseil et production de concerts.
0_9002Z_Création et fabrication de décors pour le spectacle vivant et l'événementiel - prestations de services.
0_9002Z_Prestations de services pour toutes sociétés et notamment, pour les entrepreneurs de spectacles , création, organisation, décoration et logistique d'événements de manifestations d'ordre culturel, sportif et institutionnel .
0_9002Z_Services annexes aux spectacles.
0_9002Z_Productions et éditions Phonographiques.
0_9002Z_Production événementielle, production sonore, audiovisuelle. Location et installation de matériel a cet effet.
0_9002Z_Dj animateur.
0_9002Z_Promotion de créations artistiques et école de danse, la mise en place d'ateliers créatifs, de spectacles, performances et concerts, de conférences et expositions. L'organisation de soirées, manifestations.
0_9002Z_Location de costumes de toutes époques pour le spectacle.
0_9002Z_Prestations de service de structure gonflable pour enfants et grands.
0_9002Z_Services annexes aux spectacles production et création d'événements( en dehors de la production de spectacles vivants) D éditions cinématographiques de supports multimédia D Audiovisuels.
0_9002Z_Activités dédiées a la régie et a l'ingénierie directement liée aux techniques du spectacle et de l'événement.
0_9002Z_Arts du spectacle Vivan vente achat location de matériel audiovisuel sonorisation Hifi vidéo lumière.
0_9002Z_Prestations de services pour le spectacle vivant location d'instruments de musique régie technique et sonorisation logistique de tournées et de transport.
0_9002Z_Soutien au spectacle vivant techniques audiovisuelles location sonorisation éclairage vidéo.
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant, activité de production, promotion, organisation de spectacles, ne comprenant pas la responsabilité artistique du spectacle.
0_9002Z_Développement d'actions culturelles de soutien à la musique vivante ou enregistrée l'aide administrative aux artistes le conseil pour toute forme de production artistiques.
0_9002Z_Prestation : activités de soutien au spectacle vivant, vente, location.
0_9002Z_La production, l'organisation et la logistique de spectacles, scenographies et d'événements au profit dès collectivités et dès entreprises.
0_9002Z_Production, réalisation et fourniture de prestations artistiques et audiovisuelles dans tous les domaines liés à l'art du déplacement.
0_9002Z_La prestation du son, lumières et toute prestation technique audiovisuel pour manifestations publiques ou privées. L'achat, la vente et/ou la location de matériel technique audiovisuel. La création de nouveaux équipements techniques, dépôt de brevet s'y rattachant.
0_9002Z_Le conseil, le concept et la distribution de matériels scéniques.
0_9002Z_Location, vente de tout matériel bureautique, informatique, télématique, vidéo et audiovisuel , maintenance des matériels loués et fourniture de consommables adéquats.
0_9002Z_Fourniture de toutes prestations de conception, de réalisation et d'organisation de spectacles, de divertissements, de réceptions , d'une manière générale, de toutes activités ludiques ou événementielles. Fourniture de toutes prestations, achat, vente, location, installation de moyens techniques de sonorisation et/ou d'éclairage, audio ou vidéo. Fourniture de toutes prestations de publicité ou de relations publiques .
0_9002Z_Installation, maintenance de scènes, de podiums et de matériel de spectacle , études de projets techniques, location et vente de matériel de spectacle .
0_9002Z_Sonorisation éclairage vidéo location de matériel prestation de service audiovisuelle animation de soirée location de mobilier décoration et organisation d'évènement clef en main en France et à l'étranger -.
0_9002Z_Services techniques concernant la sonorisation de tous spectacles et location de matériel de sonorisation.
0_9002Z_1) Prestations techniques pour la création de spectacle vivant, autres prestations de service du spectacle vivant, achat, vente, location de matériels vidéo, de sonorisation et d'éclairage. 2) Discomobile.
0_9002Z_Production audiovisuelle, musicale, de théâtre et de contes. Édition et formation. Activités connexes.
0_9002Z_La réalisation, et la production d'événements et de spectacles, aménagement urbains correspondants, régie d'événements, organisation de manifestations culturelles, de la relation presse et relations publiques, le conseil en communication (moins de 6 représentations par an).
0_9002Z_Direction artistique, graphisme, illustration sur tout média, photographie, décoration d'espaces, design industriel et Web design, organisation artistique d'expositions, conseil artistique.
0_9002Z_Conception, réalisation de travaux de décoration, sculpture, peinture, effets spéciaux, animation, relatifs aux spectacles.
0_9002Z_Création, production et diffusion artistique de spectacle dramatique, lyrique ou chorégraphique , des créations visuelles photographiques, plastiques, musicales et accessoirement de la formation artistique.Elle en assuré la gestion et l'organisation à l'échelle locale, régionale, nationale, internationale et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières,.
0_9002Z_Représentation de photographes, illustrateurs, et plus généralement de tout artistes.
0_9002Z_Prestations annexes aux spectacles.
0_9002Z_Prestation de service et achat et vente de tous produits sous toutes leurs formes et par tous moyens existants ou a venir et en particulier dans le domaine de la musique, sonorisation et éclairage, éditions de musique et production de monogrammes.
0_9002Z_Activité de soutien spectacle vivant, disc jockey, animation de soirée.
0_9002Z_En tout pays, les activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le décor, le son, l'éclairage, le montage des structures, la projection d'images ou de vidéo, les costumes.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles vivants, activités d'agence d'événementiel pour professionnels et particuliers ; l'organisation, la promotion et la gestion d'événements en particuliers de concerts. Les activités de studio d'enregistrement et autres prestations de services dans le domaine artistique.
0_9002Z_Conception, fabrication, distribution, installation, location, négoce d'équipement scénique, de produits audio professionnels et de produits d'éclairage.
0_9002Z_Activité de soutien au spectacle vivant, production, promotion et organisation de spectacles ne comprenant pas la responsabilité artistique, les services de réservation et activités connexes, vente de billets pour spectacle, l'organisation de salons professionnels et congrés.
0_9002Z_Sonorisation, distribution d'énergie, structures scéniques, activités de soutien aux spectacles vivants.
0_9002Z_Realisation, production, distribution, import-export de films cinematographiques de court metrage : creation, fabrication, achat, vente, location de tout materiel visuel et sonore se rattachant aux activites audiovisuelles et publicitaires
0_9002Z_Mise à disposition de tiers, de tous moyens techniques se rapportant au domaine équestre, la production et la diffusion de spectacles.
0_9002Z_Création, production, organisation, gestion de tous événements et de spectacles musicaux.
0_9002Z_Maintenance Életronique dans les domaines du son, de la santé et des loisirs, réparation, activités exercées dans l'établissement maintenance électronique.
0_9002Z_Diffusion technique et gestion d'événements (logistique artistique) vente d'habillages de systèmes électroniques et de matériel liés à l'équipement des lieux culturels sportifs et généralement tous lieux recevant du public.
0_9002Z_Formation en lumière, vidéo, son et Diaporama, achat, vente, location de matériels Audiovisuels et électriques, activité de soutien au spectacle vivant assurant, des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage des structures, projection d'images ou de vidéo, les costumes Ets.. activité de production, de promotion et d'organisation de spectacles ne comprenant pas la responsabilité Artisitique du spectacle, création et la vente de vêtements.
0_9002Z_Entrepreneur de spectacles, producteur et realisateur de films. Restaurant.
0_9002Z_Prestations de services dans le secteur des activités annexes du spectacle, électrification de foires, salons et concerts , illuminations, sonorisations et éclairage public. Installation, vente de matériel et d'articles de décoration .
0_9002Z_Prestation de service d'événementiels de toutes animations et d'organisation de toutes manifestations, de toutes natures, promoteur de soirée, achat et vente de produits alimentaires, boissons non alcoolisées, achat et vente de vêtement, confection, chapellerie et tous accessoires de mode.
0_9002Z_La production et l'ingénierie culturelle d'actions culturelles Innovantes sédentaire ou Intinérantes à visée solidaire.
0_9002Z_Production de spectacles vivants , Production, organisation, conseils relatifs à des manifestations ou des évènements sportifs,  socioculturels.
0_9002Z_La société a pour objet l'organisation de concerts et événements non exhaustivement, musicaux, culturels, politiques, privés et publiques, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières.
0_9002Z_Création d'ambiance musicale ou sonore, revente, location de matériel de sonorisation et toutes prestations de services informatiques.
0_9002Z_Organisation d'évènements, de rencontres artistiques et culturelles, conseil auprès des sociétés de spectacles.
0_9002Z_Bureau d'étude et d'installation d'équipement scénique et toutes activités connexes : achat, vente, maintenance et location matériel scénique. L'achat, la vente, la location, l'entretien, l'installation, le fonctionnement de tout matériel de sonorisation et d'éclairage. Prestations de représentation commerciale, de fonction d'intermédiaire commercial en tout genre et en tous lieux et de maîtrise d'oeuvre de toute opération commerciale ou publicitaire. L'achat et la revente ou l'achat et la location de tout bien immobilier bâti ou non bâti. L'achat, la vente en gros, demi-gros, au détail, sous forme sédentaire ou par correspondance, la distribution, la location, le commerce électronique, de tout article ou produit non alimentaire ainsi que tout matériel roulant ou non.L'importation et l'exportation de ces produits, que ce soit en gros, demi-gros ou au détail. L'acquisition, la souscription et de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts d'intérêts, droits ou biens immobiliers.
0_9002Z_Prestation de services techniques et artistiques du spectacle vivant, sonorisation et éclairage, location, vente de matériels de son et éclairage et toutes activités annexes liées au spectacle et à l'évènementiel.
0_9002Z_Soutien au spectacle vivant sonorisation éclairage vidéo - restauration d'entreprise.
0_9002Z_Toutes opérations tenant à l'organisation, l'installation et l'agencement d'espace éphémère de vente.
0_9002Z_Négoce au détail ou en gros, location de tous matériels et systèmes d'éclairage et illuminations, décorations lumineuses d'intérieur et extérieur. Installation et pose des matériels ci-dessus, assistance et maintenance de ces matériels.
0_9002Z_Organisation, entrepreneur de spectacles, location, achat, vente de matériel, neuf ou d'occasion, de sonorisation, d'éclairage, de vidéo et de micro-informatique , location de véhicules sans chauffeur pour le transport de matériel et toutes opérations dans le domaine du son. Fabrication, vente, location et réparation de tous appareils s'y rapportant .
0_9002Z_Services techniques annexes au spectacle vivant.
0_9002Z_Création, fabrication, location, commercialisation et exportation de décors et de matériels divers pour le Spectace, la télévision, le Théatre, le cinéma, l'événementiel et la fourniture de services techniques dans les entreprises du spectacle et toute action commerciale liée à la décoration.
0_9002Z_Vente location de systèmes pour spectacles pyrotechniques et dispositifs de sonorisation et d'éclairage.
0_9002Z_Création artistiques, réalisation, production, interprétation et diffusion sous toutes ses formes sur tous supports et par tous moyens de tout ce qui se rapporte au domaine des arts et du spectacles.
0_9002Z_Agent de photographes, et notamment, la représentation et la distribution de photographes dans tous les domaines de la communication, l'acquisition de droits et la création de banques de données d'image, la location et la vente de photographies, l'organisation d'expositions y compris sur internet.
0_9002Z_Mise à disposition de box de répétition pour musiciens, location, vente et réparation d'instruments de musique, enregistrement de musiques, l'enseignement et la formation, conseil dans le domaine de la musique.
0_9002Z_Production de spectacles vivants.
0_9002Z_Vente de prestations en sonorisation et en éclairage, achat, location et vente de matériel.
0_9002Z_Prestataire événementiel, spectacle, location, vente sonorisation, décoration, fleurs, éclairage, vidéo régie générale.
0_9002Z_Production, réalisation, adaptation, arrangement, achat, vente, location, édition, publication, affichage, illustration de toutes OEuvres artistiques, théâtrales, musicales, littéraires, audiovisuelles , par tous moyens et sur tous supports, connus ou inconnus à ce jour.
0_9002Z_Études, réalisation technique de spectacles et d'évènements , négoce et fabrication de décors ou de structures, à titre accessoire .
0_9002Z_Régie de spectacle, mise en scène technique, prestation technique, son, électricité de spectacle, lumière, vidéo, artifice, artistique et Catering. Décoration animation de soirées, location de matériel lié au spectacle, vente et installation.
0_9002Z_Toutes activités dans le domaine artistique culturels divertissement notamment concéption réalisation edition diffusion et production organisation de spectacles d'art dramatique lyrique choregraphie et spectacles de varietes.
0_9002Z_Fabrication de décors et mobilier pour louer ou vendre, locations matériel sono, vidéo, lumières, locations de décors mobilier, sono.
0_9002Z_La production l édition phonographique la réalisation la diffusion et l édition musicale audiovisuelle Literaire et artistique la vente et la distribution de tous produits Lies ou dérives de la Prodcution et l édition musicale audiovisuelle littéraire et artistique ainsi que la promotion artistique incluant notamment la mise en place de spectacle et la gestion des informations correspondantes avec la presse.
0_9002Z_Idem activités principales.
0_9002Z_Événement et tout ce qui s'y rapporte; prestation technique, location et vente de matériel lié à l'Évenementiel,.
0_9002Z_Mise en oeuvre de tous moyens propres au développement des activités de sonorisation, vidéo, éclairage et son des membres du groupement.
0_9002Z_Sonorisation.
0_9002Z_Location, installation de matériel technique spécialisé dans le spectacle et les événements , tels que l'éclairage, la sonorisation, la vidéo et la décoration. Location, achat, vente, revente de matériel professionnel lié au spectacle et à l'événementiel. Production, diffusion de spectacles et d'événements divers. Organisation de manifestations culturelles et d'événements divers (spectacles, conventions, séminaires, animations et communication) .
0_9002Z_La réalisation d'opérations événementielles pour tout public. Toutes opérations pour son compte ou pour le compte de cliebnts permettant de valoriser les activités.
