0_4724Z_Vente de détail de chocolats.
0_4724Z_Négoce de chocolats, dragées, confiserie, glaces, sucrerie, et emballages y afférents sous toutes formes.
0_4724Z_Vente au détail de produits de biscuiterie, confiserie, chocolaterie, épicerie fine, thés.
0_4724Z_Commerce de détail de confiserie, chocolaterie, dragées, glaces , pain et pâtisserie non auto-produite, commerce de produits dérivés sur le thème du bonbon.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries, produits régionaux, confiserie, point chaud.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie traiteur chocolatier.
0_4724Z_Commerce au détail de confiserie, biscuiterie et chocolaterie, glaces, popcorn et tous produits connexes ou complémentaires.
0_4724Z_Vente de chocolats dragées glaces et autres confiseries.
0_4724Z_Oeuvres d'art, articles de Paris, photographies, objets de décoration, cadres, éclairage
0_4724Z_Vente de croissants, brioches, pâtisseries, pizzas, boissons sans alcool.
0_4724Z_L'achat et la vente de pains, pâtisseries viennoiseries, le négoce de tous produits d'épicerie et de boissons non alcoolisées, le commerce non sédentaire.
0_4724Z_Vente en gros et au détail de chocolats biscuits dragées autres produits alimentaires et emballages et contenants correspondant.
0_4724Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de confiserie, chocolaterie, glacier, vente de pâtisserie et d'épicerie fine.
0_4724Z_Dépôt/vente pain et pâtisserie, salon de thé sans vente d'alcool + fabrication artisanale de plats turcs.
0_4724Z_Activité de boulangerie pâtisserie viennoiserie traiteur salon de thé la vente à consommer sur place ou à emporter de pains industriels viennoiseries pâtisseries glaces boissons à emporter sandwichs plats cuisinés saladerie.
0_4724Z_Exploitation de tous fonds de commerce de vente de chocolats, confiseries, pâtisseries.
0_4724Z_Vente de chocolats,de confiserie,de glaces,verrerie,articles cadeaux.
0_4724Z_Vente de biscuits en vrac de produits régionaux alimentaires et non alimentaires chocolats confiserie glaces produits d'épicerie fine.
0_4724Z_Vente au détail, à emporter de chocolats et de confiseries de chocolat , d'épicerie fine et de produits dérivés , généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, restaurant, café, salon de thé, vente à emporter, traiteur.
0_4724Z_Vente de pain, de viennoiserie, de confiserie, de chocolaterie, de pâtisseries, de pizzas, de quiches, de sandwiches et de salades , accessoirement, fabrication, vente de pâtisseries, de chocolat, restauration rapide et salon de thé .
0_4724Z_Distribution et développement de produits de confiserie et de chocolats.
0_4724Z_Vente de chocolats crèmes glacées et confiseries.
0_4724Z_Dépôts pour la vente de pain et produit de boulangerie.
0_4724Z_Point chaud.
0_4724Z_Vente de pains pâtisseries viennoiseries sandwicheries en points de vente.
0_4724Z_Dépôt et vente de pains, pâtisserie, bar (licence Iii), épicerie.
0_4724Z_Dépôt de pain.
0_4724Z_PATISSERIE.
0_4724Z_Vente de pâtisserie sans fabrication.
0_4724Z_Vente de pains, Viennoiserie et petite restauration.
0_4724Z_Commerce de chocolats, confiserie, dragées, glaces, thé, café, articles cadeaux, bibelots, épicerie fine.
0_4724Z_Achat, vente de dragées, chocolats, confiseries, cadeaux, vêtements, accessoires, photos pour cérémonie.
0_4724Z_Revente de pains, pâtisserie, vente de sandwichs, viennoiseries, boissons.
0_4724Z_Chocolaterie confiserie salon de thé vente de glaces et pâtisseries ( sans fabrication ) à consommer sur place ou à emporter Saladerie Sandwicherie.
0_4724Z_Commerce de détail, de pain, pâtisserie et confiserie.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie vente de glaces et crêmes glacées.
0_4724Z_Achat-vente chocolats dragées pralines gâteaux secs amandes et tous articles de confiserie.
0_4724Z_Boulangerie viennoiserie industrielle traiteur Sandwicherie biscuiterie.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie.
0_4724Z_Vente en gros ou au détail de chocolat, de confiserie, de cadeaux, d'articles de décoration et de produits alimentaires non réglementés.
0_4724Z_La vente de pains pâtisseries pizzas viennoiseries sandwichs boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_4724Z_Vente de chocolats, confiserie et glaces.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, pizzeria, alimentation générale.
0_4724Z_Vente de glaces, crêpes, gaufres et boissons, sandwichs ; produits alimentaires divers, repas à emporter, petite licence à emporter ; vente de fleurs naturelles et artificielles ; artisanat et articles non alimentaires divers, fabrication de pizzas, débit de boissons à consommer sur place de deuxième catégorie, petite licence restaurant.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, chocolatier, confiserie, viennoiserie, sandwiches, salon de thé.
0_4724Z_Commerce de chocolat, de confiserie, de bonbons, de glaces, de dragées, salon de thé , plus généralement, vente au détail de tous produits se rattachant à l'alimentation .
0_4724Z_Dépôt et vente de pains, de Viennoiseries et de pâtisseries.
0_4724Z_Dépôt de pain. Vente de confiserie, glaces, vente de boissons non alcoolisées, viennoiserie, pâtisserie.
0_4724Z_Commerce vente conditionnement distribution de produits de boulangerie et pâtisserie, viennoiserie, sandwich boisson non alcoolisées.
0_4724Z_Vente de produits de Boulangrie - pâtisseries - confiseries - boissons - sandwichs - journaux.
0_4724Z_Toutes opérations de rapportant, directement ou indirectement, à l'exploitation de vente au détail de chocolat, de confiserie , de tous produits à base de sucre ou de chocolat .
0_4724Z_Vente à emporter ou à consommer sur place de chocolat solide ou liquide, de confiseries, dragées, biscuits, pâtisseries, glaces, et tous articles cadeaux se rapportant à cette activité.
0_4724Z_Vente de bonbons et autres.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé.
0_4724Z_Pizzéria, petite restauration sur place et à emporter.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie. Petite restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_4724Z_Vente au détail de chocolats fins, confiseries, dragées, articles de baptême, articles cadeaux, emballages pour l'ensemble de ces produits.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, vente de toutes boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Vente sur place à emporter ou à livrer de chocolats, confiseries, glaces.
0_4724Z_Revente de produits de boulangerie pâtisserie.
0_4724Z_Achat vente de chocolat produits d'épicerie fine de café de thé et d' infusion.
0_4724Z_Confiserie, vente de chocolats fins et de dragées.
0_4724Z_Achat revente de pain, pâtisserie, épicerie.
0_4724Z_Confiserie, chocolaterie, glaces diverses, boissons à emporter.
0_4724Z_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie.
0_4724Z_Restauration rapide, Sandwicherie, Croissanterie, Viennoiserie, glacier, vente de pains, plats cuisinés à consommer sur place non servis, ou à emporter.
0_4724Z_Cuisson et vente de produits de boulangerie, pâtisserie (sans fabrication), Croissanterie et sandwichs.
0_4724Z_Achat en vue de la revente au détail de tous chocolats, confiseries, biscuits, glaces, jus de fruits, boissons fraîches. Salon de thé dégustation de café, thés, jus de fruits, confiserie, chocolats, glaces et boissons fraîches. Petite restauration.
0_4724Z_Cuisson et vente de pains viennoiserie et gâteaux .
0_4724Z_Commerce au détail de confiserie, de chocolaterie, de biscuiterie et de tous produits annexes.
0_4724Z_Chocolaterie confiserie.
0_4724Z_Fabrication de pains, négoce de produits de la boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, Sandwicherie et autres produits assimilés.
0_4724Z_Achat, vente, négoce, commercialisation et distribution de tous produits de chocolaterie, de confiserie, d'épicerie et des arts de la table.
0_4724Z_L'exploitation en direct ainsi que la location de machine de cuisson et vente automatique de pains.
0_4724Z_Achat, vente, import-export de chocolat, de confiserie et de produits d'art.
0_4724Z_En France et à l'étranger : le commerce en gros et au détail de tous produits de confiserie, chocolats et sucres, boissons fraîches non alcoolisées, glaces "cafés, chocolats chauds, thés, articles d'épicerie fine".
0_4724Z_Vente de dragées au détail, achat et vente de confiserie, confitures et chocolat, gros et détail, biscuiterie et activité connexe.
0_4724Z_Chocolaterie, biscuiterie et confiserie.
0_4724Z_Vente de chocolats fins et confiseries fines et produit d'épicerie fine et dragées.
0_4724Z_Vente de confiserie biscuits viennoiseries et chocolats et autres produits alimentaires avec espace de dégustation.
0_4724Z_Activité ambulante : vente de gâteaux & petits travaux bricolage entretien de jardins.
0_4724Z_L'achat, la vente, le négoce, la commercialisation et la distribution de tous produits de chocolaterie, de confiserie, d'épicerie et des arts de la table.
0_4724Z_La livraison de nourriture à domicile. La vente de produits alimentaires en gros ou au détail.
0_4724Z_Cuisson de pain surgele et viennoiserie, vente de pâtisserie, confiserie et boissons non alcoolisees.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, snack sur place ou à emporter, traiteur, salon de thé, restaurant.
0_4724Z_Organisation et réalisation de séances de dégustation de chocolats, achat, vente de droits de participation aux séances de dégustation. achat, vente de produits chocolatés.
0_4724Z_Point chaud, restauration rapide, vente de tabac et produit assimilé.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, bonbons, et produits alimentaires divers.
0_4724Z_Vente confiseries boissons non alcoolisés sandwiches et viennoiseries glaces bijoux fantaisies organisation de manifestations.
0_4724Z_Exploitation d'une franchise JEFF de BRUGES ; achat et vente de chocolats, confiseries, dragées, cadeaux et accessoires ; commission et courtage.
0_4724Z_Vente de pains viennoiseries et pâtisseries.
0_4724Z_Confiserie, bonbons, vente au détail.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie, pâtisserie, salon de thé.
0_4724Z_Vente sédentaire et ambulant de sirop, confitures, confiseries et produits Alimentaires divers.
0_4724Z_Commerce de détail de confiseries et chocolaterie pour les particuliers et entreprises, en boutique ou sur des lieux publics ou privés, la présentation et distribution, la vente de confiseries et chocolaterie.
0_4724Z_L'importation, l'exportation, la distribution, la vente au détail ou sous toute autre forme de tout type de produits et notamment de confiseries et glaces (notamment sucreries, bonbons, chocolats, pâtes de fruits, dragées, sorbets, crèmes glacées) et de tous autres produits alimentaires.
0_4724Z_Pâtisserie, vente de confiserie, chocolat, glaces, produits de traiteurs et d'épicerie fine.
0_4724Z_Commerce de détail de pain, pâtisserie et confiserie en magasin spécialisé.
0_4724Z_Vente et négoce en gros ou en détail de chocolat, confiserie et produits dérivés.
0_4724Z_Confiserie glaces boissons à emporter.
0_4724Z_L'achat et la vente de sandwichs pâtisseries et boissons sans alcool.
0_4724Z_Gestion d'un terminal de cuisson de pains, viennoiseries, pâtisseries et vente de confiserie.
0_4724Z_Vente de confiserie, chocolat, glace, gâteaux, bonbons, produits salés et produits complémentaires, fabrication de gâteaux, bonbons.
0_4724Z_Dépôt de pain Viennoiserie confiserie sandwichs à emporter.
0_4724Z_Pâtisserie chocolaterie confiserie salon de thé.
0_4724Z_Création gestion et exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie vente de boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Vente au detail de chocolats
0_4724Z_Création et composition en bonbons.
0_4724Z_Point chaud, mise en cuisson des produits de boulangerie, viennoiserie et pâtisserie, vente de sandwichs et de prestations traiteur, achat et vente de friandises, confiseries et boissons sans alcool.
0_4724Z_Tous produits de chocolat, confiseries, biscuits en gros et au détail.
0_4724Z_Dépôt de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et activités connexes et complémentaires.
0_4724Z_Fabrication achat vente chocolats pâtisseries petite restauration.
0_4724Z_Vente de patisseries, confiseries, gaufres, boissons a consommer, glaces et cartes postales
0_4724Z_Boulangerie patisserie sandwiches à emporter chocolaterie confiserie viennoiserie.
0_4724Z_Vente de bonbons, confiseries, chocolats, confitures, sirop, produits régionaux et boissons (sans vente d'alcool).
0_4724Z_Vente de Viennoiseries, boissons fraîches non Alcolosées, prestations de services, achat, vente, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4724Z_Fabrication, vente de tous produits de chocolaterie et pâtisserie, salon de thé et glacier.
0_4724Z_Commerce de détails de chocolats, glaces et confiseries.
0_4724Z_Boulangerie en revente.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie et glaces.
0_4724Z_Vente et dégustation de chocolats, café, thé, pâtisseries, confiseries, glaces ainsi que épicerie fine.
0_4724Z_Point chaud, vente de pain, Viennoiseries et sandwiches, vente en gros, Semi-gros et détail de marchandises alimentaires.
0_4724Z_Vente de pâtisseries orientales.
0_4724Z_Exploitation d'un fonds de commerce de dépôt de pain, salon de thé, snacking, confiserie, plats et boissons à emporter du 1er groupe.
0_4724Z_Négoce de chocolats, de produits et d'articles de chocolaterie, de pâtisserie et de confiserie.
0_4724Z_Exploitation activité achat, vente et transformation de tous produits alimentaires frais, surgelés, finis, semi-finis ou conserves, et en particulier, tous produits se rattachant à la boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, confiserie, tarterie.
0_4724Z_Chocolaterie confiserie glacier.
0_4724Z_Dépôt de pains, viennoiseries et produits de boulangerie, épicerie, papeterie, bibelots, cadeaux, droguerie, dépôt et vente de livres et revues, relais poste, presse, loto, grattage.
0_4724Z_Vente au détail de chocolat, dragées, crèmes glacées et confiserieaa.
0_4724Z_Vente de chocolats et confiseries.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolats et confiserie et plus généralement tous produits alimentaires.
0_4724Z_Vente de pain, sandwicherie.
0_4724Z_Epicerie fine confiserie chocolaterie.
0_4724Z_Vente de chocolats, de confiserie et notamment, de chocolats commercialisés sous la marque > Cailloux du Faron <.
0_4724Z_Vente de confiserie, de biscuits et de boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Achat vente de pâtisseries orientales boissons chaudes et froides, produits orientaux, restauration rapide.
0_4724Z_Achat, revente sans fabrication de dragées, chocolats, confiseries et glaces, commerce de détail.
0_4724Z_Commerce de détail de biscuits, pain, pâtisserie, chocolats, confiserie, produits alimentaires régionaux, épicerie fine, boissons, tous articles se rapportant aux arts culinaires et arts de la table, en magasin spécialisé.
0_4724Z_Vente de confiserie, de dragées, de chocolat et de fleurs.
0_4724Z_Exploitation et commercialisation de tous commerces de confiseries chocolateries pâtisseries biscuiteries salon de thé glacier atelier de cuisine showroom D ateliers toutes activités D épiceries fines et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4724Z_Point chaud ne nécessitant pas de système d'extraction des fumées. Viennoiserie, Sandwicherie froide, boissons sans alcool, sur place et à emporter.
0_4724Z_Commerce de produits alimentaires et plus particulièrement de chocolats, confiseries, pâtisseries et autres produits complémentaires à ces familles de produits.
0_4724Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution sous l'enseigne SUCX de confiseries, bonbons, sodas et boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Le commerce de boulangerie-froide (vente au détail sans fabrication de pains, viennoiseries, pâtisseries, confiseries glaces et boissons non alcoolisées). Restauration rapide de type rapide (fast Food restauration rapide repas à emporter, Take Away, etc. ) et Sandwicherie-traiteur.
0_4724Z_Fabrication et vente de kouign aman vente sandwicherie toute autre restauration viennoiserie vente à emporter fabrication vente de biscuiterie biscotterie patisserie de conservation fabrication et vente de confiserie chocolats caramel confitures et tout produits régionaux et articles divers liés à l'activité vente de glaces.
0_4724Z_Vente de produits consommable de type boulangerie.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie traiteur confiserie biscuiterie chocolaterie.
0_4724Z_Chocolaterie, confiserie, concepteur de cérémonies, dragées.
0_4724Z_Exploitation d'un local commercial de vente de boissons, glaces, petite licence de restauration sur place, fast food ainsi que toutes activités liées au tourisme.
0_4724Z_Vente de confiseries, d'aliments divers, de cadeaux, art de la table et tout objet associé à la fête.
0_4724Z_Achat vente chocolaterie confiserie.
0_4724Z_Négoce de chocolat, de dragées, de confiserie et de glaces.
0_4724Z_Vente au détail de biscuits, chocolats, autres marchandises et produits alimentaires.
0_4724Z_Revente de dragées, de supports pour baptêmes, mariages, communions et autres cérémonies, ainsi que la revente de chocolats et de confiserie.
0_4724Z_Vente de confiseries.
0_4724Z_Restauration rapide, sandwicherie.
0_4724Z_Pâtisserie, viennoiserie, glacier, dépôt de pain, biscuiterie, point chaud, bar, sandwicherie, restauration rapide.
0_4724Z_Vente au détail de confiserie, de chocolat, de glaces, aux particuliers et aux collectivités.
0_4724Z_Commercialisation de chocolats, confiseries, glaces, biscuiterie.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolaterie et de confiserie.
0_4724Z_Vente de produits relevant de la boulangerie orientale, de pâtisseries orientales, traiteur, ainsi que toute activité pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4724Z_Commerce de confiserie Vente de bonbons, chocolats caramels dragées transformation en bouquets de dragées chocolats bonbons, vente de boissons, alcoolisées et produits régionaux et préparation et vente de tous produits de décoration pour la maison.
0_4724Z_Vente de chocolats et produits dérivés.
0_4724Z_Prise de participations dans tous établissements de vente de produits alimentaires sous toutes les formes , notamment, glaces, sorbets, crèmes glacées à consommer sur place et à emporter .
0_4724Z_Vente de dragées, confiserie, chocolats, décor pour dragées, reportage photos.
0_4724Z_Viennoiserie, restauration rapide, vente de pains & commerece de produits alimentaires.
0_4724Z_Fabrication, commercialisation de pâtisserie et de boulangerie.
0_4724Z_Achat, vente en demi gros de produits de chocolaterie, vente au détail et dégustation de produits de chocolaterie, la commercialisation de tous produits alimentaires et plus spécialement de produits de biscuiterie, pâtisserie, desserts.
0_4724Z_Commerce et vente de chocolat.
0_4724Z_Vente de pains, Viennoiseries, pâtisseries, terminal de cuisson, point chaud, vente de boisson non alcoolisée a emporter, alimentation générale, commerce de fruits et légumes, bazar, confiserie, sandwich.
0_4724Z_Cuisson, vente, livraison de tous produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de glaces.
0_4724Z_Terminal de cuisson vente de pains viennoiseries pâtisseries sandwichs sales et tous autres produits.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries et pâtisseries, boissons non alcoolisées, sandwichs, confiserie, plats à emporter.
0_4724Z_Achat vente commercialisation distribution par tous moyens de chocolats produits de confiserie pâtisseries confitures thés infusions cafés et glaces fabrication de pâtisseries chocolats glaces et confiseries.
0_4724Z_Vente de chocolats, dragées, confiseries, thés, articles de la table et cadeaux.
0_4724Z_Fabrication, vente de produits de boulangerie, de pâtisserie, de viennoiserie, de chocolaterie, de confiserie et de glaces.
0_4724Z_Ventes à emporter pains viennoiseries pâtisseries pizzas restauration rapide sandwicherie produits artisanaux et en général toutes denrées alimentaires et boissons.
0_4724Z_Négoce de biscuits.
0_4724Z_Achat vente négoce commercialisation et distribution de tous produits de chocolaterie de confiserie d'épicerie et des arts de la table.
0_4724Z_Vente de chocolat, de confiserie de chocolats, d'épicerie fine et de produits dérivés.
0_4724Z_Dépôt de pain et de presse, bimbeloterie, Loto, restauration rapide.
0_4724Z_Commerce et la vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, sandwich, plat sans cuisson et de boissons sans alcool, ainsi que de tous autres produits alimentaires ou non alimentaires non réglementés.
0_4724Z_Vente chocolats, vins et épicerie fine.
0_4724Z_Commerce de confiserie ( dragée, chocolat, bonbons) toutes prestations liées à l'activité.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de glaces, traiteur et vente de boissons non alcoolisées à emporter.
0_4724Z_Terminal de cuisson.
0_4724Z_Commerce de détail de pain, pâtisserie, viennoiserie, sandwich.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie et de pâtisserie, sans fabrication sur place.
0_4724Z_Achat et vente de pains, viennoiseries, confiseries, glacier.
0_4724Z_Achat vente d'articles de confiserie de tous produits alimentaires cadeaux objets de la maison.
0_4724Z_Vente de pain pâtisserie confiserie biscuiterie produits laitiers alimentation.
0_4724Z_Exploitation de tous fonds de commerce de confiserie, chocolatier, glacier, achats ventes au détail de confiseries, chocolats, dragées, glaces.
0_4724Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la distribution par tous moyens de chocolats, produits de confiserie, pâtisseries sous toutes leurs formes, glace boule, confitures, thés, infusion, cafés.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries et sandwiches.
0_4724Z_Vente de chocolats confiserie glace épicerie fine.
0_4724Z_Dépôt vente de boulangerie, pâtisserie, épicerie, boissons à emporter, viennoiserie, terminal de cuisson, confiserie, vente de sandwich.
0_4724Z_Terminal de cuisson, vente, boulangerie, Viennoisserie industrielle.
0_4724Z_Vente de pain et gâteaux - Fabrication de pains et viennoiserie.
