0_4724Z_Point chaud et alimentation générale hors boissons alcoolisées.
0_4724Z_Pâtisserie, confiserie, salon de thé. Acquisition , détention, gestion de tous fonds de pâtisserie, confiserie salon de thé Pâtisserie, confiserie, salon de thé. Acquisition , détention, gestion de tous fonds de pâtisserie, confiserie salon de thé.
0_4724Z_Vente de chocolateries, confiseries, glaces, boissons non alcoolisées, produits alimentaires et accessoires, holding, prise de participation directement ou indirectement dans toutes sociétés et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles, exploitation directe ou indirecte de tous fonds ou établissements de vente de chocolateries, confiseries, glaces, boissons non alcoolisées, produits alimentaires et accessoires.
0_4724Z_Commerce de confiserie Vente de bonbons, chocolats caramels dragées transformation en bouquets de dragées chocolats bonbons, vente de boissons, alcoolisées et produits régionaux et préparation et vente de tous produits de décoration pour la maison.
0_4724Z_La création et/ou la gestion d'un concept de fabrication de crêpes sur place et à emporter. la mise en place d'une franchise liée à ce concept pour permettre à d'autres structures d'utiliser le savoir faire sur le territoire national et international. la création d'enseignes pouvant aider à développer l'activité de fabrication, Distritution et vente de crêpes (activité ambulante).
0_4724Z_Vente confiseries + prestations informatique.
0_4724Z_Commerce de détail de pain, pâtisserie, chocolaterie et confiserie en magasin spécialisé.
0_4724Z_Commerce de détails de chocolats crèmes glacées confiseries et toutes activités annexes.
0_4724Z_Point chaud.
0_4724Z_Vente au détail de chocolats, négoce de prêt à porter et de tous accessoires de mode et activité de mandataire en négociations de biens immobiliers et commerciaux.
0_4724Z_Création, acquisition, exploitation de fonds de commerce de boulangerie sans fabrication -.
0_4724Z_Commerce de macarons, THE, café, viennoiseries, confiseries, point chaud et divers produits alimentaires. Vente de textiles et accessoires divers.
0_4724Z_Achat ,vente et commerce de pâtisseries orientales.
0_4724Z_Vente de chocolats et confiseries.
0_4724Z_Achat revente de nougats et autres confiseries.
0_4724Z_Confiserie, chocolatier, glacier, pâtisserie, dragées, salon de thé.
0_4724Z_Vente de chocolat confiserie dragées.
0_4724Z_Restauration rapide, vente de pain, viennoiseries, boissons à consommer sur place ou à emporter, boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Fabrication, vente de tous produits de chocolaterie et pâtisserie, salon de thé et glacier.
0_4724Z_Vente de détail de chocolats.
0_4724Z_Boulangerie et produits associés (magasin et ambulant).
0_4724Z_Transformation, vente de produits de boulangerie, de pâtisserie, de confiserie, de biscuiterie, de glaces et de viennoiseries dans le cadre d'un terminal de cuisson .
0_4724Z_Achat, vente de tous produits de confiserie, de pâtisserie, plus spécialement de chocolats, sous toutes ses formes , achat, vente de tous emballages et boîtages, de tous cristaux, de porcelaines, d'étains et autres susceptibles de contenir les produits susvisés .
0_4724Z_Commerce et vente de chocolat.
0_4724Z_Droit au bail.
0_4724Z_Vente de produits alimentaires, vente de pain, Croissanterie, Viennoiserie, vente de tous produits de panification et assimilé, terminal de cuisson, vente à emporter et à consommer sur place, à l'exclusion de restaurant et de confection sur place de cuisine.
0_4724Z_Vente a emporter pain Viennoiseries sur place salon de thé boissons non alcoolisées sucrerie diverses Sandwicherie.
0_4724Z_Vente de produits de pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glaces.
0_4724Z_Vente en France et à l'étranger de chocolats, confiserie, pâtisserie dans les magasins créés par elle-même ou par tous moyens de son choix.
0_4724Z_Vente de compositions à base de bonbons.
0_4724Z_Salon de thé, vente de pâtisserie, viennoiserie.
0_4724Z_Achat et vente de biscuits, chocolats, produits de confiserie, pâtisserie, pains et autres produits dérivés.
0_4724Z_Pain, viennoiserie, pâtisserie, vente de sandwiches, de pizzas, d'autres articles de même nature, de desserts sucrés et salés, de boissons non alcoolisées et point chaud .
0_4724Z_Vente de pain, viennoiserie, pâtisserie ainsi que fabrication.
0_4724Z_Vente de confiserie, petits jouets, chocolat.
0_4724Z_Commerce et distribution de confiserie.
0_4724Z_Vente au détail de chocolats, de dragées, de glaces et de confiserie.
0_4724Z_Vente sans fabrication de confiseries et chocolats vente de boissons alcoolisées à emporter.
0_4724Z_Vente de chocolats confiserie glace épicerie fine.
0_4724Z_Poind chaud pain - épicerie.
0_4724Z_Patissier, chocolatier, vente de macarons et de glaces.
0_4724Z_Prise de participations dans tous établissements de vente de produits alimentaires sous toutes les formes , notamment, glaces, sorbets, crèmes glacées à consommer sur place et à emporter .
0_4724Z_Dépot de pain vente de pain viennoiserie pâtisserie Sandwicherie boissons non alcoolisées restauration rapide sur place et à emporter livraison de commande.
0_4724Z_Vente de chocolats, dragées, crèmes glacées, confiseries et produits annexes.
0_4724Z_Achats, ventes de chocolats.
0_4724Z_Vente de chocolats crémé glacée confiserie dragées et autres produits entrant dans la gamme du chocolat.
0_4724Z_Vente de chocolats, confiserie, produits sucrés, produits régionaux, dégustation.
0_4724Z_L'achat, la vente de pains, viennoiseries, alimentation générale.
0_4724Z_Achat vente distribution de chocolats dragées glaces à emporter cadeaux de toute nature friandises et l'ensemble des produits JEFF DE BRUGES.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolats et confiserie d'épicerie fine coffrets cadeaux (achat) vaisselles et tableaux (création).
0_4724Z_Vente de chocolats et confiseries biscuiteries au détail.
0_4724Z_Achat, vente, représentation, commission, import-export, toutes opérations concernant les articles de confiserie et de chocolaterie.
0_4724Z_Vente de tous produits alimentaires, tant à emporter qu'à consommer sur place et notamment, de crèmes glacées ou de sorbets.
0_4724Z_Achat, vente en demi gros de produits de chocolaterie, vente au détail et dégustation de produits de chocolaterie, la commercialisation de tous produits alimentaires et plus spécialement de produits de biscuiterie, pâtisserie, desserts.
0_4724Z_Dépot de pains pizza.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie fabrication et commercialisation de tous produits se rapportant à la boulangerie pâtisserie viennoiserie biscuiterie.
0_4724Z_Terminal de cuisson, vente de pains, pâtisserie-viennoiserie industrielles, vente de pizzas, sandwicherie, boissons, glaces, confiserie.
0_4724Z_Exploitation de tous fonds de commerce dans l'alimentation , chocolaterie, confiserie et vente de crèmes glacées .
0_4724Z_Vente de tous produits de boulangerie, patisserie, viennoiserie, confiserie et tous produits dérivés alimentaires.
0_4724Z_Dépôt de pain, viennoiserie, pâtisserie et rôtisserie.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolaterie, confiserie, dragées, vente à emporter sans fabrication de glaces. Pâtisserie et tous produits d'épicerie fine, salon de thé (sans vente d'alcool), dégustation de tous produits vendus ou fabriqués par le Franchiseur et notamment l'exploitation d'un magasin spécialisé "jeff de Bruges".
0_4724Z_Dépôt de pains, dépôt de Viennoiserie, dépôt de pâtisserie, etc... (Terminal de cuisson).
0_4724Z_Achat, vente de dragées, chocolats, confiseries, cadeaux, vêtements, accessoires, photos pour cérémonie.
0_4724Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, transport de personnes.
0_4724Z_Commerce de détail de pain pâtisserie et confiserie en magasin spécialisé.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de glaces, confiseries, traiteur.
0_4724Z_Création et composition en bonbons.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiserie, pâtisserie sans fabrication, glaces, Créperie, confiserie, alimentation générale, sans vente d'Alccool.
0_4724Z_Commerce de vente pains, pâtisserie et confiserie, de pizzas et sandwichs et de boissons à emporter.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_4724Z_La vente de confiseries, chocolats, cafés, thés ainsi que tous supports permettant leur mise en valeur et leur exploitation.
0_4724Z_L'achat et la vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, confiserie, glacier, chocolatier, traiteur, petite restauration et toutes activités annexes ou connexes.
0_4724Z_Vente de chocolats bonbons confiserie emballages et accessoires.
0_4724Z_Préparation et vente de glaces italiennes vente de confiseries chocolats gâteaux boissons non alcoolisées vente de toutes spécialités sucrées.
0_4724Z_Vente de chocolat pâtisserie confiserie épicerie fine glaces.
0_4724Z_La commercialisation de fruits et de tous produits à base de fruits et notamment confitures, préparations fruitées, extrait de jus, ingrédients à base de tous autres produits, denrées ou ingrédients alimentaires à bae de fruit.
0_4724Z_Confiserie, chocolaterie, vente de cadeaux, achat, vente, commission de toutes marchandises, nouveautés et bazar, produits alimentaires.
0_4724Z_Commerce de chocolats, confiseries, dragées et glaces.
0_4724Z_Vente de chocolats, nougats, dragées, confiseries, produits et vins fins.
0_4724Z_Commerce de tous produits de boulangerie viennoiserie pâtisserie restauration confiserie tous produits alimentaires vins spiritueux et tous produits régionaux.
0_4724Z_Exploitation d'un point chaud et vente de produits alimentaires à emporter.
0_4724Z_Vente de pain, sandwicherie.
0_4724Z_Revente de boulangerie, viennoiserie sédentaire et ambulant, revente de pâtisserie, boissons fraîches et vins à emporter.
0_4724Z_Vente de vêtements et accessoires d'occasion.
0_4724Z_Commerce de détail de confiserie, chocolat, glaces, boissons.
0_4724Z_Vente de Cholocats, produits annexes et complémentaires.
0_4724Z_Achat et vente de produits d'épicerie fine notamment de produits italiens, restaurant, salon de thé, plats à emporter et préparation de plats.
0_4724Z_Ventes de pâtisseries, salon de thé, vente à emporter et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4724Z_Gestion d'un terminal de cuisson de pains, viennoiseries, pâtisseries et vente de confiserie.
0_4724Z_Commerce et vente de chocolats glacés pâtisseries et confiseries.
0_4724Z_Commerce de détail, de pain, pâtisserie et confiserie.
0_4724Z_Vente de macarons, patisserie, confiseries, chocolat, glaces, exploitation d'un salon de thé.
0_4724Z_Vente de confiserie, chocolats, glaces, gateaux, bonbons, produits sales, produits complementaires
0_4724Z_Chocolaterie, biscuiterie, confiserie, pâtisserie, pains, viennoiseries, produits du terroir, alcools, vins, spiritueux, confitures, articles déco, savons, parfumerie, épices, thé, café, vaisselle, produits de la mer, glaces, cadeaux, produits bio, livres, épicerie, salon de thé.
0_4724Z_Achat, vente de chocolat, de confiserie, de pâtisserie, de biscuiterie, de produits régionaux, de vin, d'alcool et de Champagne.
0_4724Z_Négoce de pâtisserie, de viennoiserie, de pizzas, de bretzels, de crêpes, de gaufres et de glaces.
0_4724Z_Crêperie, Actvite saisonnière.
0_4724Z_Un fonds de commerce d épicerie fine.
0_4724Z_Vente de tous produits de confiserie chocolats et biscuits.
0_4724Z_Exploitation et commercialisation de tous commerces de confiseries chocolateries pâtisseries biscuiteries salon de thé glacier atelier de cuisine showroom D ateliers toutes activités D épiceries fines et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4724Z_Confiserie, dragées, glaces italiennes, boissons sans alcool, salon de thé, café, tisanes.
0_4724Z_Dépot de pains viennoiseries patisseries à emporter.
0_4724Z_Vente de chocolats, glace et confiserie.
0_4724Z_Achat et revente de pains et viennoiseries et produits annexes, livraison.
0_4724Z_Dépôt de pains, pâtisserie, confiserie.
0_4724Z_Chocolaterie, confiserie, glacerie et accessoires.
0_4724Z_Confiserie et chocolaterie.
0_4724Z_Exploitation d'un fonds de commerce de pâtisserie, boulangerie, boissons non alcoolisées, épicerie fine, confiserie, sandwiches et produits annexes.
0_4724Z_La vente et commercialisation de tabac, presse, point chaud.
0_4724Z_Achat, vente de tous articles de confiserie et de biscuiterie , de tous articles similaires ou connexes, d'objets de présentation, de décors d'agrément ou d'utilité .
0_4724Z_Vente de friands divers, sandwichs, boissons, confiserie et produits divers.
0_4724Z_Viennoiserie, pain, revente de patisserie, confiserie.
0_4724Z_Vente de chocolats, dragées, confiseries, thés, articles de la table et cadeaux.
0_4724Z_Point chaud.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie chocolaterie confiserie épicerie point relais salon de thé presse traiteur location de salles dépôt de pain et ambulant.
0_4724Z_Boulangerie-pâtisserie, sandwicherie, traiteur, pizzas, confiserie, viennoiserie.
0_4724Z_La boulangerie et la pâtisserie industrielles, création, location, prise à bail, installation et exploitation de tous établissements se rapportant à l'activité spécifiée.
0_4724Z_Vente confiseries boissons non alcoolisés sandwiches et viennoiseries glaces bijoux fantaisies organisation de manifestations.
0_4724Z_Exploitation d'un commerce de vente au détail en magasin de chocolats, de confiseries, de biscuits, de produits du terroir et artisanaux.
0_4724Z_Commerce de détail de confiserie, chocolaterie, arts de la table et activités annexes.
0_4724Z_Droit au bail des locaux
0_4724Z_Vente au détail de biscuits, chocolats, autres marchandises et produits alimentaires.
0_4724Z_Fournil et achat vente de viennoiserie.
0_4724Z_Fonds de commerce de confiserie et chocolats notam ment léonidas.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie, pâtisserie, de boissons non alcoolisées et de plats préparés.
0_4724Z_Un fonds de commerce de Commercialisation de tous produits provenant de créations de traditions et terroirs de France.
0_4724Z_Vente de pain, pâtisserie, confiserie, dépôt de pain, salon de thé.
0_4724Z_Vente de fruits et légumes, épicerie, vente de fromages, vente de pâtisserie, confiserie, chocolats et épicerie fine.
0_4724Z_Vente de chocolats confiserie produits glaces et surgelés et produits alimentaires service traiteur.
0_4724Z_Commerce de détail de confiserie bonbons sucreries ... Vente sur place et vente ambulante vente de sandwichs.
0_4724Z_Petite restauration (sandwichs, gaufres, crêpes), glacier, vente de boissons sur place et à emporter, licence 1, débit de boissons, petite licence à emporter.
0_4724Z_Commerce sans transformation de marchandises de détail de boulangerie, pâtisserie et d'un point chaud à tout heure ouvert 24 heures sur 24.
0_4724Z_Achat et vente de produits de confiserie chocolats et divers produits alimentaires.
0_4724Z_Dépôt et distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, sandwicherie, patisserie, terminal de cuisson et généralement de tous produits alimentaires.
0_4724Z_Vente de biscuits et produits d'épicerie fine.
0_4724Z_L'achat pour la revente de chocolats, confiserie, glaces, liqueurs, vins fins, épicerie fine, cadeaux et distribution de tout produits de luxe.
0_4724Z_Vente au détail sans fabrication de boulangerie pâtisserie confiserie terminal de cuisson.
0_4724Z_La vente de chocolats, confiseries, thés, cafés, infusions, épicerie, décoration, livres, parfums et produits de beauté.
0_4724Z_Commercialisation de sucreries et de chocolats en tout genre et notamment de produits vendus sous la marque Leonidas.
0_4724Z_Vente d'articles de maroquinerie Vente de chocolats confiserie articles de maroquinerie articles de Paris glacés accessoires féminins cadeaux en sédentaire et en ambulant.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, glaces, snack, salon de thé, vente à emporter et sur place de boissons.
0_4724Z_Achat, vente, commerce de détail de produits de confiserie et de bonbons, produits dérivés de confiserie, jeux, jouets de produits finis, de pâtisserie sur site et à distance.
0_4724Z_Salon de thé, vente de chocolats et de confiseries, vaisselle, cadeaux, Saladerie.
0_4724Z_Exploitation d'un fonds de commerce de pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces, boulangerie.
0_4724Z_Boulangerie - Pâtisserie.
0_4724Z_Vente de chocolat, de dragées, de crèmes glacées et de confiserie.
0_4724Z_Vente de confiserie, chocolaterie, glaces, vente d'articles d'épicerie fine et autres produits similaires, objet de la transaction clientèle, l'achalandage y attachés, à l'exclusion de l'enseigne et du nom commercial, mobilier commercial, agencements, matériel.
0_4724Z_Vente de pains, pâtisseries, viennoiseries, épicerie, presse, services de proximité.
0_4724Z_Point chaud, snack, boissons, légumes, journaux, tabac, confiseries, glaces et divers, licence 4.
0_4724Z_Vente de viennoiserie-pain-pâtisserie et article boulangerie.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie terminal de cuisson.
0_4724Z_Création, acquisition, exploitation sous quelque forme que ce soit de fonds de commerce de boulangerie sans fabrication.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie viennoiseries restauration rapide boissons vente de produits de boulangerie.
0_4724Z_Dépôt et vente de pains, pâtisserie, bar (licence Iii), épicerie.
0_4724Z_L'achat, la vente, le négoce en sédentaire et non sédentaire de bonbons, gourmandises, chocolats, glace, gaufres, crêpes, gadgets, fruits secs.
0_4724Z_Vente de produits de pays.
0_4724Z_Point chaud, dépôt de pains, viennoiserie, pâtisserie.
0_4724Z_Commerce au détail de confiserie, biscuiterie et chocolaterie, glaces, popcorn et tous produits connexes ou complémentaires.
0_4724Z_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration rapide sur place et à emporter, vente de glaces, chocolateries et confiseries.
0_4724Z_Le commerce de confiseries, chocolats, biscuits, épicerie fine, bonbons, bijoux, vêtements.
0_4724Z_Commerce gâteaux chocolat alimentation générale salon de thé.
0_4724Z_Vente de chocolats dragées crèmes glaces confiseries.
0_4724Z_L'achat et la vente de sandwichs pâtisseries et boissons sans alcool.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolats, dragées, crèmes glacées, confiseries, cadeaux, biscuits, boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Vente au détail de chocolat, de confiserie et de crèmes glacées.
0_4724Z_Restauration rapide traiteur commerce de pâtisseries et pains.
0_4724Z_Négoce de chocolats, biscuits de voyage, macarons, confiseries, glaces, liqueurs, confitures, thés, porcelaines, boissons non alcoolisées, articles cadeaux, salon de dégustation de chocolats.
0_4724Z_Vente de chocolats, confiseries, dragées et glaces.
0_4724Z_Vente de chocolat au détail avec dégustation sur place, confiserie, miel, dragée, thé, confiture, glace. Vente de produits régionaux, alcools fins, vaisselle, cadeaux.
0_4724Z_Commerce de détail de pain pâtisserie et confiserie vente par internet.
0_4724Z_Confiserie, épicerie fine, dégustation sur place, café , thés glacés,, biscuits, boissons fraîches, crêpes, chocolats.
0_4724Z_Exploitation, sous toutes ses formes, de commerce de pâtisserie, confiserie, chocolatier, ce y compris dans les emplacements éphémères ou concédés.
0_4724Z_L'achat et la vente au détail de chocolat et plus généralement de toutes confiseries.
0_4724Z_Boulangerie et pâtisserie sans fabrication , vente de boissons à emporter, activités industrielles et commerciales relatives à l'alimentation et à la restauration .
0_4724Z_L'achat, la vente, le négoce, la commercialisation et la distribution de tous produits de chocolaterie, de confiserie, d'épicerie et dès arts de la table.
0_4724Z_Vente ambulante et sédentaire de pains, pâtisseries, viennoiseries, biscuits.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie poind chaud, pizza, dépôt de pains, traiteur et milk bar.
0_4724Z_Vente au détail de chocolats, confiseries et biscuits.
0_4724Z_Partie d'un fonds de commerce de vente au détail de cadeaux souvenir prêt-à-porter.
0_4724Z_Achats ventes distribution de confiserie, bonbons, glaces, sodas et boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé, confiserie, Sandwicherie, restauration rapide sur place et à emporter.
0_4724Z_Commerce de détails de confiseries, de dragées, de chocolats, de crèmes glacées et sorbets, de cadeaux.
0_4724Z_Pâtissier, chocolatier, glacier, confiseur, dépôt de pains, salon de thé, boissons et plats à emporter.
0_4724Z_Vente de pâtisseries orientales.
0_4724Z_Vente de pains viennoiseries patisseries.
0_4724Z_Achat vente de pâtisserie sur internet.
0_4724Z_Vente de confiseries, dragées, chocolats, crèmes glacées au détail et en demi gros sans fabrication, la Fonfection, la vente de cadeaux d'entreprise.
0_4724Z_Confiserie chocolaterie glacés et dragées.
0_4724Z_Vente de confiseries.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie viennoiseries pâtisseries selon de thé snacking sandwichs à consommer sur place et à emporter.
0_4724Z_Vente de pâtisserie, viennoiserie, pain et dérivés, traiteur, vente de boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Revente de pain, viennoiserie, pâtisserie, petite restauration sur place.
0_4724Z_Exploitation d'une boutique de vente de chocolats, confiserie, dragées, crèmes glacées.
0_4724Z_Vente de bonbons et autres.
0_4724Z_Achat vente de chocolats dragées confiserie glaces thé épicerie fine.
0_4724Z_Boulangerie, patisserie, alimentation.
0_4724Z_Vente et dépôt de pain et tous produits dérivés, alimentaires ou autres, activité d'hôtellerie.
0_4724Z_Vente fabrication de pâtisseries glaces produits culinaires et gustatifs liquides (sans alcool) et solides sur place et à emporter.
0_4724Z_La vente de dragées confiseries emballage articles et accessoires de décoration de fêtes et cours d'atelier.
0_4724Z_Vente de chocolats, confiserie et glaces.
