0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, Sandwicherie, achat et vente de boissons non alcoolisées.
0_4724Z_En France et à l'étranger : le commerce en gros et au détail de tous produits de confiserie, chocolats et sucres, boissons fraîches non alcoolisées, glaces "cafés, chocolats chauds, thés, articles d'épicerie fine".
0_4724Z_Vente de chocolats confiserie macarons glaces et dragées.
0_4724Z_Vente de chocolat au détail, confiseries, miel, café, thé, confiture, dégustation sur place. Vente de boissons au chocolat, café, thé, glaces, sur place et à emporter.
0_4724Z_Vente à emporter ou à consommer sur place de chocolats, confiserie, pâtisseries, glaces et tous cadeaux complémentaires et connexes.
0_4724Z_Vente de chocolaterie confiserie macarons patisserie viennoiserie boulangerie.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé.
0_4724Z_Glacier, achat, fabrication, vente de glaces sous toutes leurs formes, de crèpes, gaufres, entremets, milk-shake et autres desserts à consommer sur place ou à emporter, restauration, confiserie.
0_4724Z_Achat et vente de produits de boulangerie dans le cadre d'un terminal de cuisson et restauration rapide.
0_4724Z_La vente et la dégustation de chocolats, thé, café, confiserie, pâtisserie, ainsi que l'épicerie fine.
0_4724Z_Un fonds de commerce d'achat, vente, négoce et distribution de produits d'alimentation et notamment de chocolateries, confiseries, friandises, crèmes glacées.
0_4724Z_Dépôt de pain.
0_4724Z_Achat vente négoce commercialisation distribution de confiseries de bonbons de glace sodas et boissons non Alcolisees.
0_4724Z_Dépôt de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et activités connexes et complémentaires.
0_4724Z_Fonds de commerce de croissanteries, viennoiseries, pâtisseries, boissons, bonbons, glaces, pizzas, crêpes, gaufres, pains, baguettes, chisp et vente de sandwiches et autres articles de petite restauration à emporter.
0_4724Z_Terminal de cuisson, point chaud, restauration rapide, cave à vin, épicerie fine, fruits et légumes.
0_4724Z_La vente de produits de boulangerie patisserie viennoiserie et confiserie et plus généralement l'exploitation de tout fonds de commerce à vocation alimentaire -.
0_4724Z_Confiserie, fabrication de crêpes, gaufres, beignets, chichis et autres à emporter, vente de glaces et boissons à emporter.
0_4724Z_Le négoce et vente de confiseries telles que dragées chocolats confiseries et bonbons, le négoce et vente de vaisselles vannerie articles de cadeaux le négoce et vente de café et de thé.
0_4724Z_Un fonds de commerce d épicerie fine.
0_4724Z_Viennoiserie préparation d'entrées chaudes à emporter dépôt de pain.
0_4724Z_Vente de confiserie, biscuiterie, café, thé, spiritueux champagne.
0_4724Z_Achat vente de pains viennoiseries pâtisseries confiserie sandwicheries glaces boissons tous produits alimentaires.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie, pâtisserie, Viennoiserie, confiserie, chocolaterie, glaces, Sandwicherie, épicerie, de boissons à emporter et de tous produits alimentaires.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, glacier, épicerie.
0_4724Z_Confiserie.
0_4724Z_Confiserie.
0_4724Z_Commerce de détail de bonbons, confiserie, chocolaterie, glaces, thés, cafés, produits d'épicerie fine, produits régionaux, autres produits alimentaires. Vente d'articles et ustensiles de cuisine et de décoration.
0_4724Z_Produits de chocolaterie et confiserie, articles de baptème, glaces, cadeaux.
0_4724Z_L'achat pour la revente de chocolats, confiserie, glaces, liqueurs, vins fins, épicerie fine, cadeaux et distribution de tout produits de luxe.
0_4724Z_Commerce de détail de pain et pâtisserie sans fabrication, de confiseries et produits salés et de boissons non alcoolisées à emporter.
0_4724Z_Vente de glaces, sorbets, pâtisseries, chocolats, confiserie (l'ensemble sans fabrication).
0_4724Z_Vente (sans fabrication) de pains viennoiseries pâtisserie glaces sandwicherie Saladerie.
0_4724Z_Vente au détail sans préparation et sans transformation de pâtisseries fraîches et surgelées de tous produits se rapportant à la boulangerie, pâtisserie, d'accessoires et décors de pâtisseries, de boissons non alcoolisées, de confiseries, glaces, bonbons, de produits traiteur et sandwicherie.
0_4724Z_Exploitation de tous fonds de commerce de vente de chocolats, confiseries, pâtisseries.
0_4724Z_Vente de pains biologiques et de tous produits biologiques.
0_4724Z_Commerce de détail de pain pâtisserie et confiserie vente par internet.
0_4724Z_Exploitation d'une franchise chocolats Roland Reauté et vente de tous produits entrant dans la gamme du concept roland Reauté par tout mode de commercialisation tél que défini dans le concept roland Reauté.
0_4724Z_La vente de dragées confiseries emballage articles et accessoires de décoration de fêtes et cours d'atelier.
0_4724Z_Vente et cuisson de pain pâtisserie viennoiserie.
0_4724Z_Achat et revente de pains et viennoiseries et produits annexes, livraison.
0_4724Z_Fabrication et vente de patisserie, chocolat et glaces
0_4724Z_Divers éléments matériels et un droit à concession portant sur un local de commerce de bouche pour l'activité de boulangerie-pâtisserie.
0_4724Z_Vente au détail de pâtisserie.
0_4724Z_La vente et commercialisation de tabac, presse, point chaud.
0_4724Z_Point chaud vente de pains Croissanterie viennoiserie pâtisserie Sandwichrie et autres produits alimentaires.
0_4724Z_Vente de chocolats.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, vente en magasin et à titre ambulant.
0_4724Z_Vente de confiserie, jouets, boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Achat, revente, transformation de tous types d'aliments et notamment biscuits sucrésn salés et produits régionaux.
0_4724Z_Commerce au détail de pain, de pâtisserie et de confiserie.
0_4724Z_Vente sans fabrication de pâtisserie, viennoiserie, pains en points chauds, traiteur.
0_4724Z_Vente de chocolats et de confiserie.Vente de glaces à déguster sur place et à emporter.
0_4724Z_Vente de confiserie, chocolaterie, épicerie fine.
0_4724Z_Commerce vente conditionnement distribution de produits de boulangerie et pâtisserie, viennoiserie, sandwich boisson non alcoolisées.
0_4724Z_Vente de tous articles en chocolat, en sucre et de toute confiserie , en général, vente de glaces, de boissons et de tous produits alimentaires .
0_4724Z_Vente de viennoiserie et de produits régionaux alsaciens.
0_4724Z_Exploitation d'une franchise JEFF de BRUGES ; achat et vente de chocolats, confiseries, dragées, cadeaux et accessoires ; commission et courtage.
0_4724Z_Vente de confiserie biscuits viennoiseries et chocolats et autres produits alimentaires avec espace de dégustation.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie, Viennoiseries, pâtisseries, restauration rapide (Sandwicherie), boissons non alcoolisées confiseries, glaces, articles divers de bazar, épicerie et distributeurs automatiques.
0_4724Z_Vente de tous produits de boulangerie et pâtisserie et de tous produits liés à la décoration de mariage, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières et toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, similaire ou connexe.
0_4724Z_Achat et vente de crêpes, sorbets, glaces, confitures, sirops, pâtes de fruit, gaufres, confiserie, boissons chaudes et froides.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie chocolaterie glacier confiserie salon de thé.
0_4724Z_Confiserie et chocolaterie.
0_4724Z_Vente de chocolats, glaces, jus de fruit et produit dérivés.
0_4724Z_Vente de confiserie et de bonbons.
0_4724Z_Commerce de détails de chocolat.
0_4724Z_Vente de tous produits non réglementés et notamment la vente de chocolats et de tous produits à base de cacao.
0_4724Z_Vente en gros, Semigros et détail de marchandises alimentaires, Sandwicherien vente à emporter, Viennoiserie, vente de pains et toutes activités annexes. Toutes opérations de quelque natures Qu'lles soient, juridiques, économiques et financières civiles et commerciales.
0_4724Z_Pâtisserie - vente de Cookies.
0_4724Z_Le commerce de confiseries, chocolats, biscuits, épicerie fine, bonbons, bijoux, vêtements.
0_4724Z_Vente de confiserie, chocolat, glace, gâteaux, bonbons, produits salés et produits complémentaires, fabrication de gâteaux, bonbons.
0_4724Z_Vente en gros ou au détail de tous produits de boulangerie, de pâtisserie et de chocolaterie , achat et vente de tous produits alimentaires ou de confiserie .
0_4724Z_Vente de pains, produits de boulangerie et de pâtisserie.
0_4724Z_Commerce de détail de pain, pâtisserie, viennoiserie, sandwich.
0_4724Z_Vente de chocolaterie, confiserie, dragées, crèmes glacées et produits complémentaires.
0_4724Z_Commerce de détail de confiserie, chocolat, pâtisserie, vente d'accessoires liés à la chocolaterie, confiserie et pâtisserie, vente de vins, spiritueux, boissons diverses, thé et café.
0_4724Z_Vente de fruits et légumes, épicerie, vente de fromages, vente de pâtisserie, confiserie, chocolats et épicerie fine.
0_4724Z_Vente de confiseries et chocolats toutes activités s'y rattachant.
0_4724Z_Création, acquisition, exploitation sous quelque forme que ce soit de fonds de commerce de boulangerie sans fabrication.
0_4724Z_Vente au détail de chocolats pâtés de fruit caramels et glace.
0_4724Z_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie. Alimentation.
0_4724Z_Dépôt de pain, viennoiserie, sandwicherie, préparation d'aliments au comptoir, vente de boissons non alcoolisées à emporter, préparation artisanale de conserves en bocaux, traiteur.
0_4724Z_Vente de chocolats confiserie et de tous produits alimentaires.
0_4724Z_Commerce et vente de glaces confiseries pâtisseries et boissons sans alcool.
0_4724Z_Vente de pains, croissants, brioches, boissons 1er et 2e groupe et toutes marchandises alimentaires.
0_4724Z_Fabrication, vente de produits alimentaires sur site et en ligne , opérations de marketing et publicité s'y rapportant ou non, y compris édition et impression .
0_4724Z_Vente sans fabrication de chocolats, pâtisseries, boissons, glaces, vins spiritueux, viennoiseries, dragées, sans consommation sur place.
0_4724Z_Vente de produits de la boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, boissons diverses, confiserie, glaces, journaux, sandwichs, pizzas, cigarettes, cartes téléphoniques, samoussas, bouchons et autres produits alimentaires divers, grattage, PMU, loto, française des jeux.
0_4724Z_Point chaud - vente de pains et viennoiseries - restauration rapide hors boissons alcoolisées.
0_4724Z_Vente au détail de bonbons chocolats confiserie gélaterie barbes à papa création artistique à par- tir de confiserie cours sur place et à domicile.
0_4724Z_Achat et vente de confiseries et de pâtisseries, sans transformation, épicerie fine. L'importation, exportation l'achat et la vente de tous produits, objets et équipements liés à l'art de la table et à la décoration de la maison.
0_4724Z_Distribution et développement de produits de confiserie et de chocolats.
0_4724Z_Vente de chocolats, de confiserie et notamment, de chocolats commercialisés sous la marque > Cailloux du Faron <.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie ; restauration rapide.
0_4724Z_Cuisson et vente de produits de boulangerie, pâtisserie (sans fabrication), Croissanterie et sandwichs.
0_4724Z_Vente de chocolats dragées glaces et autres confiseries.
0_4724Z_Boulangerie (dépôt de pain) et boulangerie-pâtisserie.
0_4724Z_Distribution automatique, exploitation de manège, vente et fabrication de consierie, glaces.
0_4724Z_Achat revente de nougats et autres confiseries.
