0_4724Z_Vente de confiseries.
0_4724Z_Terminal de cuisson et vente de produits de restauration rapide.
0_4724Z_Vente de glaces macarons chocolat et produits dérivés de chocolats confiserie pâtisserie biscuits et gâteaux boissons chaudes et froides petites bouteilles de vin et champagne thés cafés articles cuisines.
0_4724Z_Point chaud (pains et viennoiseries).
0_4724Z_Bazar, vente de gadgets, papeterie, vente de confiserie, glaces, boissons non alcoolisées à emporter, Croissanterie.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie vente de glaces et crêmes glacées.
0_4724Z_Dépôt vente de boulangerie, pâtisserie, épicerie, boissons à emporter, viennoiserie, terminal de cuisson, confiserie, vente de sandwich.
0_4724Z_Vente à emporter de pains viennoiserie gâteaux friandises sandwichs froids et chauds boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Pâtisserie - vente de Cookies.
0_4724Z_Commercialisation de pâtisserie et spécialités régionales, vente directe et ambulante.
0_4724Z_Vente de pain pâtisserie confiserie biscuiterie produits laitiers alimentation.
0_4724Z_Acquisition, création, gestion, exploitation tous commerce, notamment Boulangerie, Pâtisserie, Confiserie, Chocolaterie et exploitation d'un réseau de franchise.
0_4724Z_Vente de pain pâtisserie confiserie point chaud terminal de cuisson restauration cafeteria salon de thé.
0_4724Z_Activité achetée : Point chaud, sandwiches, pain, viennoiserie, vente à emporter, produits régionaux. Activité exercée : Vente de produits alimentaire et de restauration rapide, point chaud.
0_4724Z_Le commerce de détail de confiserie, biscuits, chocolaterie, de boissons et plus généralement de tous produits alimentaires non fabriqués sur place.
0_4724Z_Distribution et commerce de détail de produits de confiserie, biscuiterie, chocolaterie et pâtes à tartiner.
0_4724Z_Chocolaterie confiserie salon de thé torréfaction thé en vrac.
0_4724Z_Point chaud, licence à emporter, PMU.
0_4724Z_La fabrication et la vente de tout produit de boulangerie, confiserie, vennoiserie, patisserie, vente de boissons chaudes et froides, traiteur, vente de glace, salon de thé, vente ambulante de tout produits de boulangerie, viennoiserie, patisserie et egalement épiceries diverses.
0_4724Z_Dépôt de pains.
0_4724Z_Achat en gros et distribution au sein de magasins de détail de tous articles de confiserie, bonbons et glaces.
0_4724Z_Fabrication et vente de chocolats.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolaterie et de confiserie.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_4724Z_Vente de pains, gâteaux, confiserie.
0_4724Z_Vente de tous produits de confiseries et viennoiseries, produits alimentaires et non alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées, tous produits de boulangerie, produits artisanale, tous produits de festivités, import-export, restauration rapide, Snacking, marchand ambulant, bazar en tous genres, forains.
0_4724Z_Fabrication et vente en boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiseries, chocolaterie, glaces, produits salés et pizzas.
0_4724Z_Vente de glaces, crêpes, gaufres et boissons, sandwichs ; produits alimentaires divers, repas à emporter, petite licence à emporter ; vente de fleurs naturelles et artificielles ; artisanat et articles non alimentaires divers, fabrication de pizzas, débit de boissons à consommer sur place de deuxième catégorie, petite licence restaurant.
0_4724Z_Détail confiserie, et détail alimentaires divers, vente en gros et au détail de chocolats confiserie, glaces, épicerie fine, import-export, E-commerce.
0_4724Z_Achat, vente, négoce et distribution de tous produits de chocolaterie, confiserie, épicerie.
0_4724Z_Ventes à emporter restauration rapide terminal de cuisson négoces de tous produits alimentaires et boissons.
0_4724Z_Revente de boulangerie pâtisserie viennoiserie (achat) restauration rapide sur place et à emporter (création).
0_4724Z_Vente de chocolats glaces dragées et boissons non alcoolisés.
0_4724Z_Commerce de tous produits de chocolaterie, dragées, confiserie, pâtisserie, macarons glace et plus généralement le commerce de tous produits alimentaires et boissons ainsi que le commerce de tous articles de contenance, présentation et de décoration s'y rapportant.
0_4724Z_Vente de viennoiseries, pain, pâtisseries industriels, confiserie, boissons, salade, sandwichs, glaces, presse, tabac, cartes téléphoniques et articles divers.
0_4724Z_Point chaud.
0_4724Z_Point chaud, achat-revente de pains, viennoiseries, pâtisseries, café et divers.Petite restauration à consommer sur place sans vente de boissons alcoolisées.
0_4724Z_Boulangerie viennoiserie pâtisserie.
0_4724Z_Vente de chocolats, dragées, crèmes glacées.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries, sandwichs, salades, produits traiteurs, glaces, confiseries, boissons.
0_4724Z_Achats vente de chocolats, confiserie, dragées, glaces. Achats vente de tous articles accessoires lies à cette activité.
0_4724Z_Négoce de chocolat, de confiserie, de glaces et de menus cadeaux. Vente d'accessoires et de spiritueux.
0_4724Z_Point chaud, épicerie, loto, PMU, tabac, boissons, confiseries et toutes activités liées à l'alimentation. Licence à emporter.
0_4724Z_Vente au détail de chocolat, de confiserie et de crèmes glacées.
0_4724Z_Négoce au détail ou en gros de produit de chocolaterie biscuiterie confiserie.
0_4724Z_La vente de dragées confiseries emballage articles et accessoires de décoration de fêtes et cours d'atelier.
0_4724Z_Revente sans fabrication ni cuisson de biscuits artisanaux de confiseries artisanales et autres produits sucres ou Sales.
0_4724Z_Commerce de détail de pains, viennoiseries, sandwichs, boissons, pâtisseries, glaces et confiseries.
0_4724Z_Vente de pain, salon de thé ( licence 1ere catégorie), vente de pâtisseries, viennoiseries, restauration rapide, exposition permanente sur les événements historiques, vente de souvenirs autour du personnage de Pasquale Paoli, ainsi que de l'histoire de ponte Novu. Organisation de parcours patrimoniaux et culturels.
0_4724Z_Alimentation générale épicerie produits carnés charcuterie boucherie fruits et légumes boissons vins produits frais.
0_4724Z_Terminal de cuisson pour produits de boulangerie, pâtisserie, point chaud.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiserie, vente de boissons non alcoolisées, sandwicherie à emporter et sur place et toute activité annexe.
0_4724Z_Dépôt de pain, confiserie.
0_4724Z_Achat vente de chocolats confiserie glaces liqueurs vins Fins épicerie fine cadeaux distribution de tous produits de luxe.
0_4724Z_Achat, vente et/ou fabrication de chocolats ou pâtisserie, de tous produits de confiserie, glaces, vente d'articles d'art de la table, salon de thé, bar à chocolat. Vente de matériels professionnels de cuisine et de laboratoire, actions de formation.
0_4724Z_Production de biscuiteries.
0_4724Z_Vente de chocolats, crème glacées, dragées et autre produits de la gamme Jeff de Bruges.
0_4724Z_Vente de confiseries, chocolats, glaces, point de vente Léonidas.
0_4724Z_Fonds de commerce de sandwicherie, petite restauration, vente de boissons.
0_4724Z_Vente de pâtisseries indiennes, traiteur, vêtements, prestations téléphoniques, sous Traitance. Import Export de tous produits non réglementés.
0_4724Z_Vente stock et négoce de lots en tous genres sucrés et salés, alimentaires non alimentaires, véhicules (occasion), attractions publiques, prestations de services.
0_4724Z_Vente de chocolats confiseries bonbons, glaces biscuiterie.
0_4724Z_Vente de chocolats, confiseries, cafés, thés, pâtisserie, vente à emporter ou sur place de boissons chaudes ou froides sans alcool, glaces ou consommation sur place.
0_4724Z_Vente (sans fabrication) de pains de toutes sortes, de confiseries, de pâtisseries, de viennoiseries et de salons de thé.
0_4724Z_Vente de chocolats de spécialités de France et de glaces à emporter et plus généralement tout ce qui touche à la confiserie.
0_4724Z_Vente de gâteaux.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, confiseries et tout autre produits alimentaires.
0_4724Z_Activitée point chaud, terminal de cuisson, pâtisserie, traiteur, vente de boissons à emporter, dépôt vente de journaux.
0_4724Z_Dépôt et vente de pains, pâtisserie, bar (licence Iii), épicerie.
0_4724Z_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, glaces, chocolaterie.
0_4724Z_La vente de viennoiseries, sandwichs, pains, pâtisseries, boissons, confiseries, la vente de produits alimentaires et la vente de glaces.
0_4724Z_La vente de chocolats crèmes glacées dragées confiserie et autres produits entrant dans la gamme Jeff de Bruges.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie restauration alimentaire organisation événementielle apiculture homme toutes mains (activité sédentaire et ambulante).
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé, Sandwicherie, snack, vente de boissons non alcoolisées, vente de produits alcoolisés de quatrième catégorie à consommer sur place ou à emporter.
0_4724Z_Vente de pâtisseries et dégustation de thé (sans boissons alcoolisées) sur place et à emporter.
0_4724Z_Chocolaterie confiserie salon de thé vente de glaces et pâtisseries ( sans fabrication ) à consommer sur place ou à emporter Saladerie Sandwicherie.
0_4724Z_TERMINAL DE CUISON VENTE DE TOUS PRODUITS DE PATISSERIE TRAITEUR BAZAR.
0_4724Z_Vente et transformation de pains, de viennoiserie, patisserie et traiteur.
0_4724Z_Dépôt de pain.
0_4724Z_Négoce de confiseries, biscuiteries, dragées, chocolats, paniers garnis, arbre de noël, carterie emballages, articles de fantaisie à destination de particuliers, collectivités, par internet, catalogue ou tout autre moyen.
0_4724Z_Vente de pain viennoiserie pâtisserie par terminal de cuisson confiserie vente de glaces.
0_4724Z_Viennoiserie, pâtisserie, glacier sans fabrication sur place, confiserie, vente à emporter ou à consommer sur place, salon de thé et dépôt de pain.
0_4724Z_La vente au détail, gros ou demi-gros de chocolats dragées, confiseries, pâtisseries surgelées et en général de tous produits alimentaires et de toutes boissons.
0_4724Z_Sans activité commerciale de contenant lie a la chocolaterie.
0_4724Z_Achat, vente au détail de chocolat, de confiserie, de bimbeloterie, de glaces et de produits alimentaires.
0_4724Z_Revente de pains, pâtisserie, vente de sandwichs, viennoiseries, boissons.
0_4724Z_Vente à emporter de produits alimentaires: pains viennoiseries, sandwichs, pizzaz, poulet rôtis, plats à emporter ainsi que boissons autorisées par la licence petit restaurant.
0_4724Z_Étude conception développement décoration et vente de biscuits gâteaux et produits alimentaires.
0_4724Z_Commerce de patisserie, biscuiterie, chocolaterie, confiserie et fabrication et commerce de biscuits secs.
0_4724Z_Point chaud, vente de pain et viennoiserie.
0_4724Z_Salon de thé, confiseur, Yogurterie, glacier, épicerie fine, vins à emporter, mercerie, vente objets de décoration.
0_4724Z_Vente de confiseries.
0_4724Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution sous l'enseigne SUCX de confiseries, bonbons, sodas et boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Cuisson et vente de produits de boulangerie, pâtisserie (sans fabrication), Croissanterie et sandwichs.
0_4724Z_Vente de confiserie, chocolat, glace, gâteaux, bonbons, produits salés et produits complémentaires, fabrication de gâteaux, bonbons.
0_4724Z_Vente de pains viennoiseries pâtisseries et sandwichs.
0_4724Z_Vente de chocolats, confiserie, alcools fins, glaces, boissons, tous produits alimentaires en général.
0_4724Z_Gestion d'un réseau de franchise.
0_4724Z_Vente de chocolats, macarons et autres confiseries, vente de produits d'épicerie fine.
0_4724Z_Vente de dragées, chocolats, confiseries.
0_4724Z_Vente de pains viennoiseries pâtisseries glaces et confiseries boissons Sandwicherie traiteur restauration rapide sur place et à emporter.
0_4724Z_Vente de chocolats confiserie macarons glaces et dragées.
0_4724Z_Vente de chocolats vente de glaces et confiserie.
0_4724Z_Dépôt de pains et de viennoiseries.
0_4724Z_Commerce au détail de confiserie, de chocolaterie, de biscuiterie et de tous produits annexes.
0_4724Z_Vente de chocolats, dragées, crèmes glacées, confiseries et tous autres produits entrant dans la gamme JEFF de BRUGES.
0_4724Z_Vente de chocolats et épicerie fine.
0_4724Z_Droit au bail des locaux
0_4724Z_Vente de confiserie, petits jouets, chocolat.
0_4724Z_Dépôt de pain, restauration rapide, épicerie.
0_4724Z_Chocolaterie, confiserie, vente de produits régionaux et alimentaires de luxe glaces.
0_4724Z_Achat et vente de produits de boulangerie pâtisserie chocolats confiserie glaces boissons non alcoolisées et tous autres produits alimentaires.
0_4724Z_Exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur, vente de plats à emporter, glaces, salon de thé, vente de boissons à emporter.
0_4724Z_Commerce de détail sous toutes ses formes de tous produits de pâtisserie de chocolaterie glaces confiserie y compris la dégustation sur place.
0_4724Z_Dépôt de pain sans fabrication, restaurant, bar.
0_4724Z_Vente de bonbons, décoration, cadeaux, bijoux fantaisie et accessoires se rapportant à la confiserie.
0_4724Z_Achat, vente, import-export de chocolat, de confiserie et de produits d'art.
0_4724Z_Point chaud ne nécessitant pas de système d'extraction des fumées. Viennoiserie, Sandwicherie froide, boissons sans alcool, sur place et à emporter.
0_4724Z_La vente de glace à emporter ou à consommer sur place.
0_4724Z_Transformation et vente de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur à partir de produits surgelés ou non, épicerie, salon de thé, glacier, point chaud.
0_4724Z_Commerce vente conditionnement distribution de produits de boulangerie et pâtisserie, viennoiserie, sandwich boisson non alcoolisées.
0_4724Z_Vente de boulangerie pâtisserie en terminal de cuisson salon de thé pizzeria orientale, petite restauration sur place.
0_4724Z_Briocherie,croissanterie,pâtisserie,boissons à emporter,dépôt de pains,rôtisserie vente à emporter ou à consommer sur place.
0_4724Z_La vente en gros ou au détail de principalement cacaos et chocolats, mais également de cafés, thé, confitures, de tous produits de confiserie et toutes prestations de services y afférentes, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant aux activités.
0_4724Z_Vente à emporter de pâtisserie, de confiserie, de chocolat, de glaces et de boissons chaudes ou froides.
0_4724Z_Vente à emporter ou à consommer sur place de chocolat solide ou liquide, de confiseries, dragées, biscuits, pâtisseries, glaces, et tous articles cadeaux se rapportant à cette activité.
0_4724Z_Point chaud, alimentation générale, fruits et légumes (sans vente de boisson alcoolisée).
0_4724Z_Négoce de pains, viennoiseries, confiserie, traiteur, boissons.
0_4724Z_Commerce de détail de biscuits, pâtisserie et confiserie et produits accessoires en magasin spécialisé.
0_4724Z_La vente de chocolats, confiseries, glaces, cadeaux, gadgets et décorations festives, faire-parts et menus.
0_4724Z_Vente de pâtisseries, chocolateries, confiseries, glaces et desserts.
0_4724Z_Vente de dragées, confiserie, chocolats, décor pour dragées, reportage photos.
0_4724Z_Vente de gâteaux basques et pâtisseries, dépôt et vente de pain, boissons à emporter sans licence IV, glaces, produits locaux et souvenirs.
0_4724Z_Commerce de chocolats, sucres et sucreries, pâtisserie, glaces et sorbets, produits de confiserie.
0_4724Z_Vente de chocolats crémé glacée confiserie dragées et autres produits entrant dans la gamme du chocolat.
0_4724Z_Vente de pains et viennoiserie/salon de thé.
0_4724Z_La vente au détail de confiseries, glaces, boissons, produits alimentaires divers et articles souvenirs.
0_4724Z_Achat-Revente de pains, viennoiseries, pâtisseries, sandwicherie, plat à emporter.
0_4724Z_Commerce de boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de produits accessoires.
0_4724Z_Vente sans fabrication, de chocolat, de confiserie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4724Z_Vente de dragées.
0_4724Z_Vente de chocolats fins, confiserie, pâtisserie, épicerie fine, thés et cafés.
0_4724Z_Vente de macarons, chocolats, confiseries et produits régionaux, salon de thé.
0_4724Z_Dépôt et distribution de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, terminal de cuisson.
0_4724Z_Vente et fabrication de chocolats, confiserie, gâteaux secs, glaces et salon de thé. Vente de produits régionaux et exploitation librairie.
0_4724Z_Conseil, vente expo de chocolateries, confiserie en entreprises, ce et marchés publics pour collectivités.
0_4724Z_Point chaud, vente de viennoiseries, sandwicherie, restauration rapide à emporter, petite alimentation et boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Dépôt de pain, pâtisseries, boissons chaudes et froides, petite épicerie.
0_4724Z_Achat vente de pains viennoiseries pâtisseries confiserie sandwicheries glaces boissons tous produits alimentaires.
0_4724Z_Débit de boissons (catégorie 3).
0_4724Z_Le commerce de détail de confiserie, chocolaterie, pain et pâtisserie non auto produite.
0_4724Z_Vente de chocolat confiserie épicerie fine produits chocolatés cadeaux.
0_4724Z_Un fonds de commerce d épicerie fine.
0_4724Z_Acquisition, création, exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de chocolaterie, confiserie, glacier, salon de thé, saladerie.
0_4724Z_Vente de confiseries et glaces, restauration rapide à emporter notamment pizzerias et sandwichs, vente de primeur, brocante, achat et vente de produits manufacturés alimentaires et non alimentaires en sédentaire et en ambulant, débarras.
0_4724Z_Commercialisation de chocolats, confiserie et glaces et tous produits dérivés.
0_4724Z_Vente de tartes, confiseries et de plats à emporter, consommation sur place, boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Cuisson et vente à emporter de pains, produits Panifiés, sandwichs, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, glaces et boissons.
0_4724Z_Point chaud, vente de produits de boulangerie-pâtisserie, viennoiserie et sandwichs.
0_4724Z_Vente de chocolats et de confiserie.
0_4724Z_Achat vente de confiseries.
0_4724Z_Vente d'articles de confiserie, biscuiterie et chocolaterie.
0_4724Z_Vente de pain et pâtisserie, viennoiserie, bonbons confiseries de toutes natures, épicerie et tous produits de consommation courante non soumis à réglementations spécifiques, kébabs, plats à empor ter, spécialités marocaines, restauration rapide à emporter et consommer sur place, boissons non alcoolisées à consommer sur place, pizzeria.
0_4724Z_Revente de dragées, de supports pour baptêmes, mariages, communions et autres cérémonies, ainsi que la revente de chocolats et de confiserie.
0_4724Z_Pâtisserie, boulangerie, viennoiserie, sandwiches et plats à emporter.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, viennoiserie, glaces, restauration rapide, sandwicherie, traiteur, confiserie, épicerie et vente de boissons non alcoolisées.
0_4724Z_Vente de vêtements et accessoires d'occasion.
0_4724Z_Fabrication - Vente de viennoiseries en gros.
0_4724Z_Achat et vente de produits de confiserie chocolats et divers produits alimentaires.
0_4724Z_Boulangerie, patisserie, confiserie, glaces.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, restaurant, café, salon de thé, vente à emporter, traiteur.
0_4724Z_Vente de produits de boulangerie, de pâtisserie et d'alimentation générale.
0_4724Z_Vente, dépôt de pain, viennoiseries, pâtisseries, boissons et produits dérivés, fabrication et vente de sandwiches.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, snack, plats du jour à emporter sans vente de boissons alcoolisées.
0_4724Z_En France et dans tous pays, boulangerie, pâtisserie, traiteur, rôtisserie, pizzas, plats cuisinés à emporter , crêperie, glacier, primeurs, épicerie fine, crémerie, dépôt de journaux. Vente de vin et de boissons à emporter .
0_4724Z_Création, acquisition, exploitation sous quelque forme que ce soit de fonds de commerce de boulangerie sans fabrication.
0_4724Z_Vente de chocolats de confiseries biscuits pâtisseries alcools glaces et vaisselles -.
0_4724Z_Revente de chocolats, pralines belges, confiserie, dragées, glaces, thé, café.
0_4724Z_Point chaud, restauration rapide à emporter.
0_4724Z_Vente de chocolats, nougats, fruits secs, fruits confits, pâtes à tartiner, pains d'épices, confiseries, guimauves.
0_4724Z_Achat, vente de produits de boulangerie, de pâtisserie et de viennoiserie.
0_4724Z_La vente de chocolat confiserie dragées.
0_4724Z_Exploitation d'un fonds de boulangerie, pâtisserie.
0_4724Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, sandwicherie, traiteur, le tout chaud ou froid et restauration rapide à consommer sur place ou à emporter.
0_4724Z_Vente de chocolat et confiserie.
0_4724Z_Boulangerie viennoiserie industrielle traiteur Sandwicherie biscuiterie.
0_4724Z_Vente de pain, de viennoiserie, de confiserie, de chocolaterie, de pâtisseries, de pizzas, de quiches, de sandwiches et de salades , accessoirement, fabrication, vente de pâtisseries, de chocolat, restauration rapide et salon de thé .
0_4724Z_Vente de bonbons.
0_4724Z_Achat/vente de véhicules neufs et occasions pour particuliers et professionnels, courtage en travaux et maîtrise d'oeuvres, travaux multiservices.
0_4724Z_Négoce d'articles de boulangerie, viennoiserie, charcuterie, confiserie et boissons, salon de thé.
0_4724Z_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4724Z_Vente au détail de confiserie, de dragées, de chocolat, de souvenirs, de cadeaux et de fleurs en pots ou coupées.
0_4724Z_Vente de pains, Viennoiseries, confiseries, Sandwicherie.
0_4724Z_Vente de pains et de pâtisserie.
0_4724Z_Vente de chocolats dragées glaces et confiseries.
0_4724Z_Boulangerie pâtisserie terminal de cuisson.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, confiseries, glaces, gaufres, crêpes, croustillons sandwicherie, restauration rapide et boissons à emporter. Petite épicerie. Commissionnement de presse.
0_4724Z_Commerce et vente de glaces confiseries pâtisseries et boissons sans alcool.
0_4724Z_Dépôt de pain de patisserie de viennoiserie et sandwicherie.
0_4724Z_Achat, vente de confiserie, chocolaterie, glaces et tous produits s'y rattachant
