440809374_2012Z_Développement, vente, achat de tous produits destinés aux semences, aux graines, aux plants et aux plantes.
811251925_2012Z_La production et le négoce de colorant naturel vegetal et tous extrait vegetaux. Toutes activités de recherches et de développement au sein de toutes filières en lien avecles produits susvisés.
409783438_2012Z_L'achat, la fabrication, la vente de tous produits chimiques, para-chimiques minéraux ou organiques, produits d'entretien ou de droguerie, produits colorants, agents de rétention ou floculation ou dispersant ou autre, de matériel ou d'appareillage utilisés pour l'application de Ces produits en matière plastique, synthétique ou naturelle, le moulage desdits articles ainsi que de tous produits industriels et grand public dans le domaine des matériaux d'allègement de structure des résines de synthèse des matières plastiques et de traitement de l'eau. La diffusion et la vente d'objets à caractère publicitaire ou destinés à la promotion des ventes. La fourniture de toutes prestations de services, assistance, études et conseils relatives à l'organisation des entreprises dans le domaine notamment de l'administration, ainsi qu'au traitement de l'information. La mise en oeuvre des techniques nécessaires Auxdites prestations. La conception de tous systèmes informatiques, l'élaboration et la fourniture de programme d'ordinateurs, l'engineering de toutes installations d'ordinateurs et leur environnement. Le négoce et le courtage des déchets.
443793336_2012Z_Création, fabrication, commercialisation, distribution sous toutes formes, représentation, import-export de produits chimiques , colorants, teinture, pigments, agents de pelliculage, biostimulants ou autres produits biologiques. De manière générale, toutes activités liées à l'industrie de l'agriculture, l'horticulture, l'aménagement de pelouses, de gazons et de paysages, en France et à l'étranger, pour la société même ou en qualité de commissionnaire, gérant libre, locataire, représentant ou autrement .
481245900_2012Z_Fabrication de plantes tinctoriales, de colorants, de pigments, de produits, de formules à partir des précédents additifs, pour le commerce et l'industrie , commercialisation, industrialisation de ces produits .
515292233_2012Z_Lavage et purification poussières riches en zinc issues des process sidérurgiques de production d'acier et de carbone oxyde waelz
449116763_2012Z_Fabrication, commercialisation de colorants et d'additifs pour matière plastiques.
483912812_2012Z_Recherche, développement, achat, fabrication, transformation, vente de toutes matières premières, matériels à usage industriel et particulièrement sans caractère limitatif, les produits concernant les matières plastiques et les fibres notamment les mélanges maîtres .
387544570_2012Z_Fabrication de colorants et de pigments.
490866175_2012Z_Développement, production et distribution de colorants pour plastiques.
423788975_2012Z_Fabrication, conception, formulation, conditionnement, achat, vente, commercialisation sous quelque forme que ce soit de cosmétiques, produits Hygiéno diététiques, implants et pigments destinés au tatouage esthétique, médical ou décoratif de produits Parapharmaceutiques d'appareils et instruments cosmétiques médicaux paramédicaux ou Parapharmaceutiques destinés à une utilisation esthétique et décorative médicale paramédicale ou para pharmaceutiques.
760200097_2012Z_Études et prestations relatives à la coloration de matières plastiques et composés chimiques.
494782444_2012Z_Fabrication et commercialisation en France et à l'étranger, de colorant en milieu aqueux.
753692375_2012Z_Fabrication, commercialisation de masterbatchs et granules colorés pour l'industrie plastique.
798848594_2012Z_Conception et réalisation des teintes, transformation de colorants et de pigments ainsi que toutes autres activités liéées à la peinture et aux revêtements de sols et murs.
800338782_2012Z_Développement, production, distribution et vente de préparations pigmentaires liquides destinées à la coloration dans la masse des matières plastiques.
500476924_2012Z_Fabrication, achat, vente de produits chimiques notamment de préparations pigmentaires destinées à la coloration dans la masse des matières plastiques et de tous produits similaires ou connexes et la réalisation de toutes prestations d'assistance et de service.
