0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places.
0_4939B_Organisation et animation de déplacement de personnes physiques au moyen de véhicules légers et opérations industrielles, commerciales, financières et mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport routier de personnes avec véhicules inférieurs et supérieurs à neuf places.
0_4939B_Transport routiers, service de transport de voyageurs, taxi.
0_4939B_Le transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places et toutes prestations de services y afférents.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_L'organisation d'excursions en autocar, les circuits touristiques urbains en car, la location d'autocar avec ou sans conducteur à la demande, autres services occasionnels de transport.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Transport public et/ou privé routier de personnes, et plus particulièrement de personnes à mobilité réduite, zone courte et/ou longue, Urbain ou non Urbain; services occasionnels ou réguliers; la gestion des services publics de transports à mobilité réduite, de services de transports scolaires, publics ou pour le compte d'établissements; la gestion de services de transports à la demande., l'accompagnement de personnes. Transports de personnes par taxi payant et taxi médicalisé.
0_4939B_Transport public de voyageurs.
0_4939B_Organisation d'excursions, séjour de transferts, de salons, foires, de toutes manifestations Évènementielles et de loisirs, location de véhicules avec et sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Société holding, exercice de la profession de loueur meublé par acquisition, l'aménagement, l'administration et la gestion par location de tous biens immobiliers.
0_4939B_Location d'autocars, avec ou sans conducteur et tous autres transports de personnes. Transport public routier de marchandises et/ou Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Convoyages de véhicules, livraison et nettoyage de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes véhicules n'excédant pas 9 places, transport régulier et à la demande. Location de tous véhicules pour le transport routier de personnes avec chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public de voyageurs.
0_4939B_Transport routier de personnes.
0_4939B_Le transport de personnes, le transport de personnes à mobilité réduite et personnes âgées, les prestations de services.
0_4939B_Transport routier de personnes.
0_4939B_Achats ventes et location de véhicules et mise a disposition de véhicule de transport haut de gamme avec ou sans chauffeur et transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n' excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939B_Exploitant de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transport routier de voyageurs, de tourisme, d'affaires, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport de personnes et de leurs bagages au moyen d'un véhicule automobile. Logistique, représentation Aéroportuaire, assistance aux passagers.Mise en place d'escale contrôle et application des procédures gestion des vols et supervision passager piste accueil P N T P N C audit qualité gestion vols affrétés représentation Aéroportuaire représentation auprès des différents acteurs Aéroportuaires accueil et traitement groupes assistance aux passagers remise de billets et documents.
0_4939B_Le transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. A titre accessoire : la vente et l'achat de matériels agricoles et travaux publics. Ateliers motos, entretien et réparation, vente de pièces et accessoires, dépôts-vente de motos, hivernage. Sous-Traitance d'aménagement d'espaces commerciaux et privés.
0_4939B_Taxi, transports publics routiers de personnes (au titre de l'article 5.5 modifié par décret N°2011-2045 du 28 décembre 2011 - art. 1).
0_4939B_Transport de personnes en moto.
0_4939B_Transport de passagers par véhicules légers de type "tuktuk", triporteurs, motocyclettes, location de tels véhicules particuliers avec chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise. Taxi.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport scolaire et transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de 9 places - Production et commercialisation d'activités touristiques.
0_4939B_L'exploitation, directement ou indirectement, par ses propres moyens ou les moyens de tiers, de transports publics routiers de personnes.
0_4939B_L'exploitation de services réguliers et occasionnels de voyageurs, transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public de personnes et prestations de services, dans le domaine d'échanges entre les gouvernements français et chinois.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédent pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Le transport routier national de personnes la location de véhicules n'excédant pas neuf places avec ou sans chauffeur la prestation de services.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939B_Transport routiers voyageurs Vtc. Peinture.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de 9 places. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transport routiers de voyageurs en vélo-taxi.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Le transport de personnes à l'aide de véhicules excédant neuf places, conducteurs compris. Transport public routier de voyageurs, mise à disposition de véhicules de tourismes avec chauffeur, la location de véhicules automobiles sans chauffeurs, toute activité de conseil et formation sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4939B_Exploitation de transports publics routiers de personnes transports publics routiers de voyageurs.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules Exedant neuf places, transport de personnes valides ou handicapées, et transport de voyageurs, transport scolaire.
0_4939B_Transport routier de voyageurs.
0_4939B_Le transport public de voyageurs avec des véhicules n'excédant pas places, conducteur compris, l'organisation de voyages et tous services connexes.
0_4939B_Les transports publics routiers de voyageurs avec des véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4939B_Le transport public de voyageurs régulier et occasionnel, toutes activités se rapportant aux autocars et aux voitures de grande remise.
0_4939B_Transport public routier de personnes, location de véhicule avec et sans chauffeur. exploitation par la location de matériels de communication, radiotéléphone et tous autres moyens de communication.
0_4939B_Transports routiers pour les personnes, achat, vente, location, gestion de tous produits non réglementés.
0_4939B_Transports de personnes (taxi,moto,voiture..) de voyageurs et transports pour compte propre, commerce gros et détail, négoce commerce de tous produits dont poissons mollusques crustacés transporteur et loueur véhicules industriels avec ou sans chauffeur (transport pour le compte d'autrui).
0_4939B_Transport public routier de voyageurs et de marchandises , location de véhicules industriels, avec chauffeur. Transport et accompagnement de personnes à mobilité réduite ou non. Location, vente de matériel d'aide aux personnes, de petits colis et messagerie .
0_4939B_Le transport routier de personnes, l'exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur, la location longue ou courte durée de véhicules, négoce automobile.
0_4939B_Activité de transport public routier de personnes,.
0_4939B_Transport de voyageurs et fourniture de prestations touristiques, transport public de personnes et transport de personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Restaurant avec grande restauration, transport routier de voyageurs, service de transport de voyageurs.
0_4939B_Taxis vélo, préparation et vente de sandwichs.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes au moyen de véhicules n'Exédant pas 9 places conducteur compris, achats, ventes, locations d'Etous types de véhicules avec ou sans moteur, import-export de véhicules et tous autres types de marchandises et services non réglementés.
0_4939B_Transports de voyageurs, service de ramassage et transports scolaires service d'autobus messageries.Négoce gros et détail de fournitures générales pour l'automobile pneumatique carrosserie peinture construction achat vente entretien réparation poids lourds autocars autobus véhicules utilitaires véhicules légers travaux publics véhicules agricoles. Location de véhicules sans conducteur : VP.VU.Minibus,PL, autocars , engins de travaux publics.
0_4939B_Transport public régulier de personnes de moins de 9 places.
0_4939B_Exploitation et mise à disposition de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Le transport routier de personnes, ainsi que des personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Transport national et international par route de voyageurs, location de tous véhicules de transport et transport de personnes par motos.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports de voyageurs avec véhicule amenages pour cette activité.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport routier de personnes.
0_4939B_Transports de personnes à moto.
0_4939B_Location de voitures avec et sans chauffeur vente et toutes opérations économique et juridique financière achat vente négoce import export de véhicules neufs et d'occasions et mécanique Carosserie (en sous Traitance)- transports publics routiers de personnes-.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur. Le transport routier de voyageurs dans un véhicule de 9 places assises, chauffeur compris, la location de voitures avec chauffeur.
0_4939B_Transport routier de voyageurs avec véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Location de véhicules automobiles, conseil aux entreprises en matière de gestion de parc automobile pour la gestion et l'organisation des plannings de réservation , transport routier de voyageurs, location et import .
0_4939B_Transport routier de voyageurs à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur prestations de services en transports.
0_4939B_Transport public de voyageurs au moyen de véhicules de moins de huit places location avec chauffeurs accompagnement touristique en France et à l étranger ainsi Qut tout service permettant la découverte des lieux de destination.
0_4939B_Activités commerciales ou de loisirs (terrestres, aquatiques ou aériens) ; activité de guide touristique, excursions sur les lieux touristiques ; la location de voitures.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Location de chauffeur sans véhicule.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports routiers. service de transports publics routier de personnes.
0_4939B_Toutes solutions de Covoiturage, la location de véhicules entre particuliers, tous services de promotion et de distribution de contrats de location longue durée, tous services de financement et d'assurances associés aux activités ci-dessus.
0_4939B_Transport de personnes en deux roues.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toutes capacités en nombre de places, la fourniture de prestations touristiques et la location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transports urbains de voyageurs, gérance immobilière, marketing et promotion commerciale, vente de véhicules, location et leasing de véhicules. Achat, vente, location dépôt-vente de tous cycles, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et accessoires concernant tous cycles.
0_4939B_L'organisation et la vente de voyages individuels ou collectifs, la vente de séjours et de voyages conçus par d'autres organisateurs ou agence de voyages, l'accomplissement de services pouvant être fournis à l'occasion des voyages le transport routier et les services de transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Praticien du bien-être ainsi que toute activité s'y rapportant telle que l'organisation d'événements ; transport de personnes à moto.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Prise de participation dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet, souscription, acquisition, détention, gestion, cession, de toutes valeurs mobilières, tous droits sociaux et titres, toutes opérations de portefeuilles et l'exercice de tous droits découlant de la propriété de titres. Assistance organisation management gestion des entreprises, assistance juridique, prestation de service informatique et opération de commerce et d'intermédiaires et toutes opérations de prestation de services holding.
0_4939B_Le transport public routier de personnes ; le transport d'organes et de sang ; le transports de marchandises ; déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes : la prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises créées ou à créer et, par tous moyens notamment par voie d'apport d'échange et de souscription ou d'achats d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement, la vente, l'achat, la location de tout véhicule motorisé ou non, terrestre, aérien ou maritime ; le conseil et l'audit en entreprises.
0_4939B_Transport de voyageur par véhicule à traction humaine.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs de moins de neuf personnes. Achat, vente de voiture. Location de voitures.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs, voiture de tourisme avec chauffeur, Autocariste, service Hôtellier.
0_4939B_Transport public routier de personnes , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes ou location de véhicules pour le transport de personnes avec Ocnducteur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places avec conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules N'excédant pas neuf places y compris le conducteur la location de voitures de Tourismes avec chauffeur de moins de 3, 5 tonnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes, organisation d'excursions, de circuits, location à la demande de véhicules de transport de voyageurs avec ou sans chauffeur, agence de voyages.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris; La location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4939B_Transports de voyageurs, de colis, Taxi.
0_4939B_Le transport de personnes et l'événementiel, ainsi que toutes activités et opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation, son extension ou son développement.
0_4939B_Mise a disposition de chauffeur et chauffeur avec véhicule pour transport de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur; exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur, moins de 9 places, location de voiture sans chauffeur, moins de 9 places.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, location sans chauffeurs de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports de voyageurs, transports scolaires, transports de voyageurs (bureaux de réception clientèle).
0_4939B_Transport routier de voyageurs.
0_4939B_Prestation de service d'accompagnement de personnes avec véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transport public de voyageurs par tous modes et moyens et plus particulièrement l'exploitation de la délégation de service de transport public de voyageurs du département de Charente-Maritime.
0_4939B_Location de voiture avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Autres transports urbains de voyageurs à moto.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Taxi transport de voyageurs.
0_4939B_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant par neuf places y compris le conducteur, guide conférencier, prestations touristiques, achat et vente de véhicules, location de véhicules.
0_4939B_Location d'autocars avec chauffeur; transport public routier de voyageurs toute distance.
0_4939B_Le transport urbain et interurbain de personnes. Gestion de billettique et services associés aux transports et déplacements (gares routières, centrales de mobilités..).
0_4939B_Transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules excédent 9 places, conducteurs compris, transport de colis.
0_4939B_Tant en France qu'à l'étranger, exercice de l'activité de transport de personnes ou de biens, à titre onéreux.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes. Négociant automobile.
0_4939B_Transport gares/ aéroports, location de véhicule avec chauffeur, transport routier national et international de voyageurs, transport de toute personne y compris à mobilité réduite, transport scolaire, transport de malade assis.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places (conducteur compris) ; activité limitée à la région Guadeloupe.
0_4939B_Conducteur de véhicule motorise a deux ou trois roues utilise pour le transport a titre onéreux de personnes.
0_4939B_Le transport de personnes (transport fluvial, petit train routier touristique..), la location de tous engins flottants, la réalisation de toutes prestations de service relatives à ces activités (animation, restauration..), l'achat et la vente de tous produits alimentaires ou non.
0_4939B_Activité de transport public de voyageurs.
0_4939B_Création, exploitation, mise en valeur d'un fonds de commerce relatif au transport public de personnes , location, avec ou sans chauffeur, de véhicules pour le transport de personnes par voie terrestre, maritime ou aérienne et toutes prestations touristiques annexes .
0_4939B_Transport de marchandises, déménagement ou location à l'aide de véhicules tout tonnage avec conducteur mais également le transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places.
0_4939B_Transport publics routiers de marchandises au moyen de véhicules de tous tonnages et transports publics routiers de personnes. Commissionnaire de transports.
0_4939B_Transport de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeurs, transport de personnes en 2 roues.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, commissionnaire de transport.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport routier de personnes, accompagnement à la demande des voyageurs.
0_4939B_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur - Transport routier de voyageurs location de voiture et de moto avec ou sans chauffeur. Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur transport de personnes avec voiture de tourisme et chauffeur transport à la demande location de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transporteurs publics routiers de personnes le transport de petits colis.
0_4939B_Transport public routier des personnes, location de deux roues, voitures de tourisme avec chauffeur, exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.Location de courte durée de voitures et véhicules légers, de photocopie, préparation de courriers et autres activités spécialisées de soutien de bureau, commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin et vente de produits régionaux,.
0_4939B_Fonds de commerce de transport de personnes ne possédant plus leur autonomie par suite de leur grand âge ou de leur état de santé.
0_4939B_Entretien des immeubles, bureaux, vitres et débarras.
0_4939B_Transport de personne, location de véhicule avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Activité de transport de personnes et de manière accessoire la location saisonnière de biens immobiliers.
0_4939B_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur, véhicule de location, services de conciergeries.
0_4939B_Transport de personnes et de marchandises.
0_4939B_Transport de personnes, convoyages de véhicules, courrier, agence de voyage en tourisme réceptif et l'exploitation de promenades en bateaux.
0_4939B_Transport public routier de personnes - transport urbain - location de véhicules de transport - gestion de réseaux de transport.
0_4939B_Transport public routier de personnes (moins de 10).
0_4939B_Transport de personnes par traction hippomobile, sans élevage ni dressage de chevaux (activité exercée en clientèle).
0_4939B_Transport de voyageurs à moto, exploitant de voitures de grande remise.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide d'un véhicule n'Exedant pas neuf places.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports publics routier de personnes, ramassage scolaire transport de marchandises avec dse véhichules de moins de 3.5 tonnes.
0_4939B_Le transport de marchandises et de personnes.
0_4939B_Conseil dans les activités de transport et logistique.
0_4939B_Vente de voyages et de séjours, agence de voyages, prise de participation au capital social d'autres société l'achat et la vente achat-revente de véhicules.
0_4939B_Transports routiers, services de transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public routiers de personnes.
0_4939B_Organisation de réunions d'affaires, de mariages. Intermédiaire entre les agences de voyages et des ambassades afin d'obtenir des visas. Transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4939B_Tout transport public routier de voyageurs en véhicule léger de 9 personnes.
0_4939B_Transport des personnes a mobilité réduite et location de courte durée de voitures et véhicules automobiles légers.
0_4939B_Transport routier public de personnes, location de véhicules, avec ou sans chauffeur, vente et achat de véhicules en HT, tant en France qu'à l'étranger.
0_4939B_Transport de personnes en Cyclo - pousse, publicité.
0_4939B_Transport de voyageurs.
0_4939B_Transport routier, services de transport public, location de véhicules pour le transport de personnes.
0_4939B_Services occasionnels de transports routiers à la demande, circuits d'excursions à la demande. Service de réservations et d'actvites connexes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Chauffeur de voiture tourisme.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public routiers de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur achat vente de véhicules d'occasions tous types de services aux entreprises et aux particuliers, location de bateaux avec ou sans skipper, organisation d'évènements -.
0_4939B_Transport public routier de personnes et transporteurs publics routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3t5 de Pma, taxi.
0_4939B_Transport de personnes et marchandises, formation dont la formation aux métiers de conducteur de Vtc et de transport de personnes handicapées.
0_4939B_La réalisation de toutes prestations de services dans le domaine du transport et de l'accompagnement de voyageurs, notamment par la mise à disposition de tous moyens en matériel et/ou en personnel dans Ces domaines d'activité et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou Indisrectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
