0_4939B_Transport public routier de personnes location de véhicules de type TOURBUS transport public routier de marchandises location de véhicules industriels pour le transport de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_4939B_La réalisation de toutes prestations de services dans le domaine du transport et de l'accompagnement de voyageurs, notamment par la mise à disposition de tous moyens matériel et/où en personnel dans ces domaines d'activité et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessous ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4939B_Transport routier de personnes avec chauffeur et transport aéroport. Location véhicules sans chauffeurs. La création, l'édition, la publication, la réalisation, la distribution par tous moyens de communication et d'information sous toutes leurs formes. La vente d'espace et d'annonces publicitaires sur tous supports.
0_4939B_Transporteurs publics routiers de personnes le transport de petits colis.
0_4939B_Transport public routier de personnes, organisation d'excursions, de circuits, location à la demande de véhicules de transport de voyageurs avec ou sans chauffeur, agence de voyages.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Location de véhicules deux roues avec pilote location de véhicules - Transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4939B_Transport de personnes à l 'aide de véhicule à assistance électrique de type vélo tricycle.
0_4939B_Création et exploitation de lignes de transport public routier de personnes , dont le service est assuré en sous-traitance par des entreprises de transport public routier de personnes .
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur locations de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Le transport routier de personnes à titre onéreux.
0_4939B_Transport routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transports avec chauffeurs prives et transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport et accompagnement de personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Transport de personnes, transports publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes pma.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le chauffeur - achat et vente de véhicules prestations touristiques, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes, services régulier ou occasionnel, location de véhicules avec ou sans conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes prestations de services se rapportant au transport public routier de personnes achat et vente de produits matériels et accessoires se rapportant au transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport de personnes à moto ( deux et trois roues ), location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transports de personnes national, international, représentation hôtelière, de société étrangères, création et gestion de site internet.
0_4939B_Transport routier collectif de personnes.
0_4939B_Taxis vélo, préparation et vente de sandwichs.
0_4939B_Transport de personnes à mobilité réduite, transport public de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, location de véhicules de transport sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de marchandise moins de 3, 5 tonnes, location, achat et vente de matériel de transport. Garde de colis pour livraison instantanée. Achat, vente, location de véhicules et pièces détachées, import, export des biens, achat, vente des produits informatiques et gestion d'opérations connexes.
0_4939B_Transports de personnes et activité d'assistant personnel.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Le transport de voyageurs.
0_4939B_Transports routiers de voyageurs, ambulances, transports sanitaires, voitures de petites remises, organisation de voyages.
0_4939B_Transports routier de voyageurs (occasionnels).
0_4939B_L'exercice de la profession de transporteur public routier de voyageurs par autocars avec service spéciaux de transports d'écoliers, de véhicules, de transport en commun, ainsi que le transport public et privé de marchandises, bagages, taxi, messageries et tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
0_4939B_Location de véhicules motorisés location de véhicules avec chauffeur achat revente de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes conseil en tourisme prestation de services.
0_4939B_Transport publics routiers de marchandises au moyen de véhicules de tous tonnages et transports publics routiers de personnes. Commissionnaire de transports.
0_4939B_Transport public routier de personnes conciergerie événementiel.
0_4939B_Transport public routier de personnes / voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport national et international par route de voyageurs, location de tous véhicules de transport et transport de personnes par motos.
0_4939B_Transport public routier de personnes, soutien administratif et logistique aux entreprises.
0_4939B_Transport de tous types de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Le transport public routier de personnes ; le transport d'organes et de sang ; le transports de marchandises ; déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes : la prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises créées ou à créer et, par tous moyens notamment par voie d'apport d'échange et de souscription ou d'achats d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement, la vente, l'achat, la location de tout véhicule motorisé ou non, terrestre, aérien ou maritime ; le conseil et l'audit en entreprises.
0_4939B_Transport public routier de personnes , vente de prestations de services aux propriétaires et locataires de chalets villas bateaux et toutes les activités annexes et connexes se rapportant à l'objet.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Vélo taxi.
0_4939B_Location de véhicules avec chauffeur (Vtc), location de véhicules sans chauffeur, nettoyage de véhicules.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Autres transports routiers de voyageurs.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Transports routiers de personnes pour le compte d'autrui.
0_4939B_Organisation de visite guidées en petit train touristique.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transports de voyageurs, de colis, Taxi.
0_4939B_Transport public routier de personnes et transporteurs publics routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3t5 de Pma, taxi.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes. Location d'autocars, tourisme en autocars, organisation de séjours. Convoyage de véhicules.
0_4939B_Conducteur de véhicules motorisés à deux ou trois roues, négoce et location de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs toutes opérations se rattachant à l'objet social. transaction immobilière.
0_4939B_Transport public et routier de personnes en véhicules de tourisme n'excédant pas 9 places conducteur compris, transport de personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à titre onéreux sur 2 ou 4 roues, messagerie, fret express marchandises, guidage convois exceptionnels.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport de personnes par route à l'aide de véhicules excédant 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport de personnes à partir des Alpes maritimes avec véhicule de neuf places maximum ou avec véhicules deux roues dans le cadre de visites guidées touristiques, congrès, séminaires, déplacement sportif, privés, festival, déplacements privés.
0_4939B_Transport publics routier de personnes.
0_4939B_Transports de voyageurs exploitant de tourisme avec chauffeur locations de chauffeurs pour voitures particulières et de location prestations de services et toutes activités connexes location de voitures avec chauffeur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport routier d'animaux vivants (en particulier équins), transport public ou privé de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur et location de véhicules automobiles destinés au transport de marchandises, le tout avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Prestations chauffeur voyageurs marchandises, espaces verts.
0_4939B_Transport public routier de personnes. Transport de marchandises.
0_4939B_Transport public routier de personnes, sous-traitance de transport, événementiel, activité de tours réceptifs, commercialisation de tous véhicules.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Conseils et assistance, transport de personne à moto, location de véhicule, location d'emplacement de parking, achat et vente de véhicule, organisation d'opérations évènementiel.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Promenades touristiques à l'aide de véhicules 3 roues électriques.
0_4939B_La branche d'activité de transport routier de personnes, à l'exception de l'activité de transport sanitaire par ambulances ou par véhicules sanitaires légers ou par taxi, conservée par le vendeur, et la branche d'activité de transport léger de proximité ou de courses.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Ramassage scolaire.
0_4939B_Transport public routier de personnes - organisation de circuits touristiques guides.
0_4939B_Transports de personnes, excursions.
0_4939B_Transport routier de personnes.
0_4939B_Transport public routiers de personnes.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur bâtiment tous corps d'état Import Export.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules de tourisme et de loisirs , location de petits trains routiers touristiques et publicitaires. Prestations de services, animation, vente de biens, de produits et de services de toutes formes et notamment en qualité d'agent commercial .
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes, location de véhicules industriels et taxi , conception, vente de produits touristiques et services scolaires .
0_4939B_Transport de personnes par autocars et autobus, Transport de biens (messagerie, colis..) Routage, location de véhicules industriels de moins de 3,5 tonnes avec conducteur.
0_4939B_Transport public de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur inclus, la location de véhicules, achat et vente de véhicules, vente de prestations touristiques accompagnateur.
0_4939B_Le transport national et international public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes à l'aide d'un petit train routier.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Visites touristiques en petit train.
0_4939B_Location de voitures sans chauffeur - formation de toutes personnes aux opérations mentionnées ci-avant - prestations de services connexes liées à l'activité principale, aux sociétés françaises et étrangères, aux hommes d'affaires et particuliers.
0_4939B_Le transport public routier de personnes international.
0_4939B_Conseil en création de transports personnalisés pour les entreprises et particuliers ; conseils en transports terrestre, aérien et maritime ; conseils en logistique.
0_4939B_Transport de voyageurs.
0_4939B_Transport de personnes, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4939B_Transports de voyageurs par minibus ou voiture, location de minibus ou voitures avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport de personne à moto coursier location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Le transport de personnes au moyen d'un train à vocation touristique dans la commune d'île rousse, Calvi et les communes avoisinantes. Transport public routier de voyageurs, consignataire maritime, vente de véhicules automobiles neufs et occasions, taxi, transport scolaire, transport public routier de marchandises, restauration tout genre, location de véhicules, station de lavage, vente et réparation de cycles, cyclomoteurs, motocycles, jets ski, Quads, vente de prêt à porter, promenade en Mer de personnes. Tour Operator, organisation de séjours et de voyages.
0_4939B_Services à la personne, transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule en activité accessoire.
0_4939B_Transport en commun de voyageurs.
0_4939B_Location de voitures et motos avec chauffeurs.
0_4939B_Location de véhicules à moteur sur deux ou quatre roues avec ou sans chauffeur, transport de plis et de personnes à moto, prestations de service de toute nature.
0_4939B_Le transport routier de personnes, ainsi que des personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport public routier de marchandises et/ou location de Véhicules industriels avec conducteur. Navette domicile, aéroport ou autres points de départ et d'arrivée à la demande.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Le transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Le transport et notamment le transport de personnes.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport public de voyageurs, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur et commissionnaire de transport.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier des voyageurs, en France et en Europe, services liés au tourisme, affaires et loisirs.
0_4939B_Transport routier de personnes avec des véhicules n'Éxcédant pas neuf places.
0_4939B_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant par neuf places y compris le conducteur, guide conférencier, prestations touristiques, achat et vente de véhicules, location de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes. Négociant automobile.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n' excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939B_Réalisation de toutes prestations de services dans le domaine du transport et de l'accompagnement de voyageurs notamment par la mise à disposition de tous moyens en matériel et ou personnel, dans ces domaines d'activités et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur et transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4939B_Adjonction d'activité: taxi de droit de place no 1 à Sommecaise.
0_4939B_Transport routier de personnes, commerce de gros, demi-gros et détail de tout produit non règlementé, import-export.
0_4939B_Transport routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, location de véhicules de tourisme avec chauffeurs.
0_4939B_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum de 3,5 t ; location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Fournir un service de proximité aux particuliers comprenant   réception de colis, courses, livraisons, commandes, achat et livraison de courses commandées, transport de personnes, location de véhicules.
0_4939B_Transports de personnes 24 sur 24 et 7 jours sur 7 transfert aéroport visite et déplacement dans Paris et tous types de transports non réglementés et transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris location de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Location de voitures anciennes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes et pour le compte d'autrui.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Location de voiture de tourisme avec chauffeur - conciergerie.
0_4939B_Exploitation, gestion de tous services de transport public ou privé de voyageurs réguliers ou non, urbains et touristiques, ainsi que toutes activités annexes.
0_4939B_Transport routier, services de transport public routier de personnes, organisation de voyages, louageur et transport d'handicapés.
0_4939B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs et commissionnaire de transport. Transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3, 5 t. Locations de véhicules avec ou sans chauffeur import export de matériels véhicules d'occasion de pièces détachées de tous genres et et de tous produits et services non réglementés. Transport public routier de personnes.
0_4939B_Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à mobilité réduite et location de véhicules.
0_4939B_Transport de personnes à la demande.
0_4939B_Transport de personne à moto.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Exploitation de petits trains touristiques, animations commerciales et location de matériel spécifiques à cette activité.
0_4939B_Transport de voyageurs locataire taxi dans les départements du rhône et de l'ain transport colis express transports routiers de marchandises deux licences de taxi sur la commune de belleville sur saône.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Excédan Tpas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Adjonction d'activité: transport de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes et touristique de voyageurs, organisation de séjours et circuits touristiques, d'excursions en autocar, organisation de soirées et spectacles.
0_4939B_Toutes prestations de services pour le compte de clients. Transports publics routiers de personnes. Activité connexes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Chauffeur de voiture de tourisme taxiTransport de colis et de marchandises.
0_4939B_Transport routier de personnes, accompagnement à la demande des voyageurs.
0_4939B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 Tones de poids maximum autorisé. transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Transport de personnes physiques, négoce et location articles de pêche et chasse location de véhicules. Transport public de voyageurs.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Traiteur et restaurateur, préparateur de plats cuisinés .
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public de biens et de personnes avec des véhicules de moins de 9 places pouvant aller au delà du département location de véhicule sans chauffeur sans permis Prest de services conseil et organisation dans déplacement de personne import export négoce vente achat.
0_4939B_Transport public routiers de voyageurs avec un petit train routier et vente de voyages ou de séjours.
0_4939B_Transport de personnes, transport de personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Taxis.
0_4939B_Transport de voyageurs, cars, taxis et prestations de services.
0_4939B_Transport public routier de personnes, taxi, transport de petits colis, messageries, transport routier de marchandises, location de chauffeur sans véhicule.
0_4939B_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transport à titre onéreux de personnes par véhicules motorisés à deux ou trois roues.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport et accompagnement de personnes à mobilité réduite, transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport en commun de voyageurs, excursions, aérodrome et location de voitures, avec chauffeur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public régulier de personnes de moins de 9 places.
0_4939B_Auto-école, location de véhicules sans chauffeur, transport de voyageurs, services collectifs et à la place.
0_4939B_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédan t pas 9 places, conducteur compris, achat vente et location de véhicules d'occasion.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public de personnes, transport de marchandises sur véhicules de moins de 3.5t.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes. La location et la vente de véhicules d'occasion.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Transport de personnes n'excédant pas plus de 9 personnes.
0_4939B_Toutes activités se rapportant au transport public de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Petit train routier touristique en application du 4C de l'article 5 du Décret du 16 Août 1985.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules excédant quatre places conducteur compris et n'excédant pas neuf places conducteur compris. Véhicule de tourisme avec chauffeur. Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules excédant quatre places conducteur compris et n'excédant pas neuf places conducteur compris. Véhicule de tourisme avec chauffeur taxi.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places conducteur compris, limité au transport scolaire et à la demande pour les particuliers et les associations.
0_4939B_Transport de voyageurs.
0_4939B_Transport routier de voyageurs, de marchandises diverses, location de véhicules sans chauffeur.
