0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Le transport de personnes au moyen de véhicules de plus de neuf places, la location avec ou sans chauffeur de ces véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Exédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes (exploitation limitée à 3 véhicules maximum de moins de 10 places conducteur compris) accompagnement de personnes, assistance et services divers à domicile.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen exlusivement de véhicules excédant 4 places, conducteur compris, et n'excédant pas 9 places, conducteur compris, exploitant de véhicules de tourisems avec chauffeur, location de véhicule avec ou sans chauffeur , convoyage de véhicules.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Activités et prestations de grande remise, de transport par véhicules de tourisme avec chauffeurs.
0_4939B_Toute activité de transports publics, l'activité de taxi, location de véhicules avec ou sans Chauffuer ainsi que l'acquisition, la prise en gérance libre ou toute prise de participation de quelque importance qu'elle soit, pouvant se rattacher à l'objet ci dessus.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules excédant neuf places, conducteur compris.
0_4939B_En tous pays : le transport public routier de voyageurs, la location de véhicules.
0_4939B_Routier collectif de personnes avec véhicules de moins de neuf places, la location de voiture et véhicules industriels avec et sans chauffeur, la location de voitures à double pédales, le transport de personnes sur deux roues, exploitant de voitures de tourisme avec Hauffeurs, transport public routier de personne au moyen de véhicules excédant quatre places, conducteur compris, et n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939B_Transport de voyageurs et l'organisation de voyages pour toutes destinations, dans un but touristique, sportif, scolaire, professionnel ou autre, transfert sur aéroport.
0_4939B_Transports routiers de personnes pour le compte d'autrui.
0_4939B_Transport de personnes location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport de voyageurs avec voiture de tourisme transport de marchandises.
0_4939B_Location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris (transport de voyageurs).
0_4939B_Le transport public routier de personne au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs, voiture de tourisme avec chauffeur, Autocariste, service Hôtellier.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes ou location de véhicules pour le transport routier de personnes avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places avec conducteurs.
0_4939B_Transport routier de personnes avec véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport de voyageurs et location de véhicules de transport en commun.
0_4939B_Transport routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Gestion et exploitation du service publique de transport adapté du Département du Val d'Oise, ainsi que toute activité accessoire autorisée par le Département du Val d'Oise. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939B_Transport de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeurs, transport de personnes en 2 roues.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes. conseil, import, export, conseil et information aux chefs d'entreprises d'Amérique du sud, import, export et commerce de produits artisanaux.
0_4939B_Hôtel, restaurant.
0_4939B_Transport sanitaire médicalisé ou non par ambulances et/ou véhicules sanitaires légers.
0_4939B_Partie d'activité concernée : Cession d'une fraction de fonds de commerce de transports routiers de voyageurs sis et exploité 25 rue du Pradet 31800 Saint Gaudens et immédiatement transféré au siège et éts principal 14 rue Lavoisier 31800 Saint Gaudens.
0_4939B_Le transport public routier de personnes et le développement et l'édition de Logiciels.
0_4939B_Transport de personnes, aide à la personne (petit travaux) achat et vente de marchandises non alimentaire.
0_4939B_Location de véhicule avec chauffeur pose des films sur vitrage automobile.
0_4939B_Réservations pour le transport les hôtels les appartements les restaurants location de voitures de prestige exploitants de voitures de tourisme avec chauffeurs.
0_4939B_Transport de personnes à motocycle, l'accompagnement de personnes par motocycles et la location de véhicule sans chauffeur pour le transport de personnes.
0_4939B_Convoyages de véhicules, livraison et nettoyage de véhicules.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris, conciergerie, achat, vente.
0_4939B_Le transport de personnes au moyen d'un train à vocation touristique dans la commune d'île rousse, Calvi et les communes avoisinantes. Transport public routier de voyageurs, consignataire maritime, vente de véhicules automobiles neufs et occasions, taxi, transport scolaire, transport public routier de marchandises, restauration tout genre, location de véhicules, station de lavage, vente et réparation de cycles, cyclomoteurs, motocycles, jets ski, Quads, vente de prêt à porter, promenade en Mer de personnes. Tour Operator, organisation de séjours et de voyages.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport public routier de marchandises et/ou location de Véhicules industriels avec conducteur. Navette domicile, aéroport ou autres points de départ et d'arrivée à la demande.
0_4939B_Transport de personnes avec véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transport de personnes et colis à moto, transports routiers, services de transport publics routiers de personnes exécutés avec un seul véhicule comme activité accessoire, exploitants de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Visites touristiques en petit train.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Chauffeur de voiture tourisme.
0_4939B_Transport national et international par route de personnes - transport de voyageurs par taxi.
0_4939B_Transports routiers-service de transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Le transport national et international public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris et communication visuelle.
0_4939B_Organisation d'évènementiel, wine tour (organisation de visites touristiques) agence de communication.
0_4939B_Transport public routiers de voyageurs et de marchandises de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3
0_4939B_Transport public routier de personnes, ramassages scolaires, transport à la demande.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de neuf places conducteur compris.
0_4939B_Tout transport de voyageurs, voyages et location d'autocars.
0_4939B_Transports de personnes, tourisme petite remise, location de véhicules avec chauffeur.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Services de transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport privé de personnes pour son compte et le compte d'autrui, tant en France qu'à l'étranger.
0_4939B_Transport public routier de personnes
0_4939B_Transport public routier de personnes avec de véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs. organisation de service logistique de personnes. conseil et formations.
0_4939B_Exploitation de tous fonds de commerce de transports automobiles de voyageurs et messageries et notamment l'exploitation de toutes lignes de transports publics à caractère régulier exceptionnel contractuel ou touristique, l'exploitation de tous services touristiques par création acquisition location de lignes ou services ainsi que la participation a toute société ayant une activité similaire ou connexe, les transports routiers et services de transports publics de marchandises la location de véhicules de transports de marchandises les garages et réparations.
0_4939B_Autre transport routier de voyageurs. Transport routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. La location de véhicules avec conducteur avec une limite de 9 places.
0_4939B_Ramassage scolaire.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes moins de 9 places.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Exedant pas neuf places y compris le chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Le transport de voyageurs moins de 9 places.
0_4939B_Transport de personnes physiques, négoce et location articles de pêche et chasse location de véhicules. Transport public de voyageurs.
0_4939B_Transport routier de voyageurs, plus particulièrement, de personnes à mobilité réduite.
0_4939B_Transport routier collectif de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes, voyageurs, pour les particuliers et les professionnels, location et mise à Isposition de véhicules avec ou sans chauffeur. Service voiturier + véhicules tourismes avec chauffeurs (Vtc).
0_4939B_1 - Transports publics routiers de voyageurs, réguliers ou occasionnels 2 - Location de véhicules automobiles (à compter du 21/12/2010).
0_4939B_Transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes - négoce et convoyage de véhicules - formation conduite rationnelle.
0_4939B_Le transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports publics de voyageurs en France et en tous autre pays.
0_4939B_Transport routier, transport public de personnes.
0_4939B_Transport de personnes effectué par des sous-traitants.
0_4939B_Transport publique routiers de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à moto à titre onéreux.
0_4939B_Transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4939B_Transport public de personnes , achat, vente de tous produits, d'objets ou de services se rapportant, directement ou indirectement, aux activités susvisées. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules Exedant neuf places, transport de personnes valides ou handicapées, et transport de voyageurs, transport scolaire.
0_4939B_Transport routier public de personnes national et international - organisation de circuits touristiques - centre de réservation des hôtels - locations de véhicules sans chauffeur - import export de tous produits non réglementés - représentation commerciale de tourisme - organisation d'échanges culturels et économiques.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports publics routier de personnes.
0_4939B_Le transport routier de personnes avec véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Toutes activités de transports de personne, transport par véhicule de tourisme avec chauffeur, la location de véhicules de transport routier, service de transport routier de personne avec chauffeur, toutes prestations de services ou commercialisation de biens ou produits se rapportant aux activités de transport, l'organisation et la mise en oeuvre de toutes formes de déplacement, à l'exclusion du transport de marchandise. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements; la prise, l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous précédés et brevets concernant ces activités. Toutes prestations de services en matière administratives, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit des filiales de ma société ou de toutes autres sociétés dans laquelle elle détiendrait une participation directe ou indirecte.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
