0_4939B_Autres transports routiers de voyageurs.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes, import-export de tous produits non réglementés.
0_4939B_Le transport public routier de personnes ; le transport d'organes et de sang ; le transports de marchandises ; déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes : la prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises créées ou à créer et, par tous moyens notamment par voie d'apport d'échange et de souscription ou d'achats d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement, la vente, l'achat, la location de tout véhicule motorisé ou non, terrestre, aérien ou maritime ; le conseil et l'audit en entreprises.
0_4939B_Mise à disposition de voiture de prestige avec chauffeur et organisation de mariages, d'évènements et de séminaires.
0_4939B_L'exploitation de petits trains touristiques, la location de matériels spécifiques à cette activité, l'animation commerciale, l'organisation de manifestations événementielles.
0_4939B_Exploitation d'une licence de véhicule de type grande remise clientèle tourisme affaire.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport de personnes à mobilité réduite et de persones handicapées.
0_4939B_Taxi.
0_4939B_Transports avec chauffeurs prives et transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Autres transports routiers de voyageurs.
0_4939B_Transport routier public de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeurs. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transport et accompagnement de personnes à mobilité limitée ainsi que l'organisation de séjours , éventuellement, vente et location de matériel médical .
0_4939B_Intermédiaire de commerce qui, en qualité de mandataire professionnel indépendant, non lié par un contrat de travail, est chargé, de façon permanente et indépendante, de négocier et éventuellement de conclure des contrats de vente, d'achat, de location ou de prestations de services; transport public, assistance service aux particuliers et aux entreprises, coursier et assistance aux entreprises et aux particuliers. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes (exploitation limitée à 3 véhicules maximum de moins de 10 places conducteur compris) accompagnement de personnes, assistance et services divers à domicile.
0_4939B_Transport routier de personnes, aide et assistance aux personnes handicapées, transports scolaire.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excedant pas 9 places, location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de personnes à mobilité réduite, négoce import-export de produits manufacturés non réglementés.
0_4939B_Transport de voyageurs, de marchandises, messagerie, location de tout véhicule sans chauffeur, mise à disposition de personnel consultant en transport, entretien et réparation de véhicules industriels, achat vente de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport routier de Frèt de proximité, nettoyage, import-export.
0_4939B_Pousse pousse vélo et location de vélo et vélo pousse pousse.
0_4939B_Négoce, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion, vente de Quads neufs et d'occasion, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Le transport de marchandises et de personnes.
0_4939B_Transport public de personnes, aménagement de véhicules, location d'objets événementiels, location de véhicule avec ou sans chauffeur, vente d'accessoires et véhicules de loisirs.
0_4939B_La création l'acquisition la prise en location gérance l'exploitation de toute entreprise de transport en tout genre de personnes la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. Location de véhicule de tourisme avec chauffeur, location de voiture, achat, vente de voiture.
0_4939B_Transport de personnes, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4939B_Transport public routier de personnes national ou international et location de voitures avec chauffeur.
0_4939B_Transport des personnes par tous véhicules automobiles, tels que voiture particulière, autobus, autocar.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_La création et l'exploitation la mise en valeur d'un fond de commerce relatif au transport public routier de personnes avec véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris, et au transport public routier de marchandise véhicules n'Exédant pas 3, 5 tonnes.
0_4939B_Exploitation et gestion de toute activité de transport public de personnes, fourniture de prestations de transport routier de voyageurs, de transport urbain ou non .
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Autres transports routiers de voyageurs. Transport public routier de personnes au moyens de petits trains routiers touristiques.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de 9 places.
0_4939B_Transport routier de voyageurs et toutes opérations relatives à l'objet social.
0_4939B_Transport de voyageurs, tourisme. transport de marchandise Infierieur à 3, 5 tonnes- service voiturier accompagnement et sécurisation de toutes personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes ou transports routiers de personnes avec exclusivement des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris autres transports routiers de voyageurs.
0_4939B_Prestataire de services de transport de personnes en véhicules non motorisés et accessoirement accompagnement social éducatif en médiation animale.
0_4939B_Exploitation de petits trains touristiques, transport en commun : publicite, animation, location de materiel, circuits touristiques organises et educatifs
0_4939B_Transport public routier de personnes, location de véhicules de type Tourbus, transport public rou- tier de marchandises, location de véhicules indus- triels pour le transport de marchandises avec ou sans chauffeur , Location, négoce, entretien, répa ration, stockage, entreposage, parking, gardienna- ge de tous véhicules automobiles, utilitaires, etc.. Le conseil et l'assistance en gestion logis tiques et organisation d'entreprises artistiques de spectacle et assimilés.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Agence de voyages, prestations de services touristiques, accueil, assistance, excursions.
0_4939B_Visites guidées de circuits touristiques, transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes
0_4939B_Transport de personnes a moto, location de véhicules.
0_4939B_Transport international de voyageurs par route pour compte d'autrui effectué par autocar et autobus.
0_4939B_Transport de personne prestations et vente de services.
0_4939B_Le transport public de voyageurs régulier et occasionnel, toutes activités se rapportant aux autocars et aux voitures de grande remise.
0_4939B_Transport de personnes a l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris, Vtc, transport de marchandises, conciergerie privée.
0_4939B_Prestations de services aux professionnels et aux particuliers.
0_4939B_Transport public routier de personnes (moins de 9 places) et location voitures avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes - transports de voyageurs par taxi et le service de taxi - location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Autres transports routiers de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, location de véhicules de tourisme avec chauffeurs.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes ou location de véhicules pour le transport routier de personnes avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places avec conducteurs.
0_4939B_Transport de personnes à titre onéreux sur 2 ou 4 roues, messagerie, fret express marchandises, guidage convois exceptionnels.
0_4939B_Commissionnaire de transport et transport de voyageurs, transport de marchandises. la création, l'organisation, la gestion d'activités et séjours à caractère sportif et touristique directement ou pour le compte de tiers , La location et la vente de matériel sportif et de loisirs.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport scolaire et de personnes à mobilité réduite , accompagnement de proximité et assistance aux personnes à mobilité réduite .
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Location de véhicules motorisés location de véhicules avec chauffeur achat revente de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Agence de voyages.
0_4939B_Exploitant de taxi-vélo et services de traduction.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules N'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Services aux entreprises et particuliers - location de véhicules, matériels, chauffeurs, écrivain public, transport routier de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport de personnes , location véhicules, tours guidés.
0_4939B_Création exploitation mise en valeur d'un fonds de commerce relatif au transport public routier de personnes location mise a disposition de véhicules de transport de personnes avec chauffeur prestations de services en rapport avec l'objet social.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules.
0_4939B_Transport de personnes de moins de 9 personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excèdant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939B_Transport national et international par route de voyageurs.
0_4939B_Excursions, visites guidées, transport de personnes, location de voitures avec chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport routier, services de transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes et location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports de voyageurs.
0_4939B_Transport routier public ou privé de voyageurs d'agence de voyages et transport routier public de marchandises.
0_4939B_Toutes activités de transports publics routiers de voyageurs.
0_4939B_Transport routier de voyageurs, de tourisme, d'affaires, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Promenades en calèche.
0_4939B_Transport de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Conseil et formation en matière de transports.
0_4939B_Transport publics routier de personnes avec véhicules de moins et plus de neuf places mais inférieurs de 3.5 tonnes transport de marchandises achat et vente et location avec ou sans chauffeur de tous véhicules neufs ou d'occasions.
0_4939B_Transport public routier de personne, location d'autobus avec chauffeurs. l'organisation sous toute forme de toutes réceptions privées et réunions publiques.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier avec conducteurs ou sans conducteurs.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_En France et à l'étranger, l'organisation d'excursion et de circuits touristiques par trains touris tiques.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transports en communs de voyageurs par autocars, lignes régulières en zone urbaine ou rurale excursions en autocar, voyages organisés, commercialisation de séjours, location de cars avec ou sans conducteur, messagerie, mise à disposition de conducteur.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport routier de voyageurs.
0_4939B_Organisation de réunions d'affaires, de mariages. Intermédiaire entre les agences de voyages et des ambassades afin d'obtenir des visas. Transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Location de voitures avec et sans chauffeur vente et toutes opérations économique et juridique financière achat vente négoce import export de véhicules neufs et d'occasions et mécanique Carosserie (en sous Traitance)- transports publics routiers de personnes-.
0_4939B_Transports routiers publics de personnes, location de véhicule sans chauffeur, prestations de services. Activité des agences de voyages, transports publics routiers de personnes, location de véhicule sans chauffeur, prestations de services publics de personnes.
0_4939B_Activité de transport routier de voyageurs et de locations de ninicars avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport de voyageurs locataire taxi dans les départements du rhône et de l'ain transport colis express transports routiers de marchandises deux licences de taxi sur la commune de belleville sur saône.
0_4939B_Transport national et international par route de voyageurs, représentation touristique et hôtelière.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur - location de véhicule.
0_4939B_Transports urbains de voyageurs, gérance immobilière, marketing et promotion commerciale, vente de véhicules, location et leasing de véhicules. Achat, vente, location dépôt-vente de tous cycles, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et accessoires concernant tous cycles.
0_4939B_Prestation de services et de transport de personnes par tricycles dit 'Tuk Tuk'. Organisation et réservation de programmes de visites touristiques. Création, développement, exploitation de sites internet de réservation et marchand.
0_4939B_Transport de voyageurs au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes et plus généralement toutes les opérations mobilières immobilières financières commerciales industrielles pouvant favoriser le développement ou la réalisation de L objet social ci dessus défini.
0_4939B_Transport public routier de personnes, location de véhicules sans chauffeur, taxi.
0_4939B_Transports de personnes à deux roues moto, achat, vente, location de tous types de véhicules, transports publics routiers de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire. Location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939B_Transporteur public routier de personnes au moyen de véhicule de toute capacité, chauffeur, transport de voyageurs, accompagnateur de tourisme.
0_4939B_Transport de voyageurs par petit train touristique, visite touristique de la ville de Carcassonne, toutes prestations au profit des particuliers et des entreprises.
0_4939B_Transport de voyageurs de moins de 9 personnes + - Activité de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui exercée exclusivement avec des véhicules n'exédant pas 3,5 tonnes de P.M.A. - Activité de location de véhicules pour le trans- port routier de marchandises exercée exclusivement avec des véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_4939B_Le transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Le transport urbain et interurbain de personnes. Gestion de billettique et services associés aux transports et déplacements (gares routières, centrales de mobilités..).
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas 9 places y compris le conducteur, accessoirement la prestation de spectacles et de soirées.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur prestations de services en transports.
0_4939B_Activité de transport public de voyageurs.
0_4939B_Transport de personnes et de colis.
0_4939B_Transport public routier de personnes - transport urbain - location de véhicules de transport - gestion de réseaux de transport.
0_4939B_Prestation de service : livraison (à vélo) de plats cuisinés et boissons.
0_4939B_Transport public routier de personnes ou moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places location de véhicules avec ou sans chauffeur achat vente de pièces automobile neuves et d'occasion.
0_4939B_Transport de passagers par train touristique - Transport de voyageurs par autocars.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport routier de courriers et de colis postaux.
0_4939B_Transport public de personnes.
0_4939B_Transport de personnes valides et de personnes à mobilité réduite et toutes activités connexes ou annexes.
0_4939B_Transport de personnes et marchandises, formation dont la formation aux métiers de conducteur de Vtc et de transport de personnes handicapées.
0_4939B_Transport de personnes à motos.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes, transport public de voyageurs a titre onéreux.
0_4939B_Transport de personnes en Cyclo - pousse, publicité.
0_4939B_Transports public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes.
0_4939B_Transport de voyageurs.
0_4939B_Transport public et privé de personnes et de voyageurs.Location de véhicules.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Transports de personnes, excursions.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, transport routier de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939B_Courses à domicile et accompagnement de personnes.
0_4939B_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places.
0_4939B_Chauffeur de voiture de tourisme.
0_4939B_Transport public routier des voyageurs, en France et en Europe, services liés au tourisme, affaires et loisirs.
0_4939B_Balades en chiens de traîneaux.
0_4939B_L'activité de mise à disposition essentiellement par voie de location, de tous véhicules automobiles principalement de tourisme avec chauffeur, dans le but d'effectuer tous transports de personnes ou de biens.
0_4939B_Transports publics de voyageurs en France et en tous autre pays.
0_4939B_Société de transport de personnes et organisation de déplacement pour groupe.
0_4939B_Transport routier de personnes, location véhicule avec chauffeur.
0_4939B_Location avec ou sans chauffeur de tous véhicules terrestres ou autres.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules de tourisme et de loisirs , location de petits trains routiers touristiques et publicitaires. Prestations de services, animation, vente de biens, de produits et de services de toutes formes et notamment en qualité d'agent commercial .
0_4939B_Le transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris, la location de véhicule sans chauffeur, la sous-traitance en général, et toutes autres opérations liées à ce mode de transports.
0_4939B_Transport touristique en petit train routier.
0_4939B_Transport routier de voyageurs, de marchandises diverses, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939B_Transports de voyageurs.
0_4939B_Exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur. Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Location de véhicules avec chauffeur (Vtc), location de véhicules sans chauffeur, nettoyage de véhicules.
0_4939B_Transport publics routiers de personnes. La location et la vente de véhicules d'occasion.
0_4939B_Transport routier léger de voyageurs ; transport routier de marchandises. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen exlusivement de véhicules excédant 4 places, conducteur compris, et n'excédant pas 9 places, conducteur compris, exploitant de véhicules de tourisems avec chauffeur, location de véhicule avec ou sans chauffeur , convoyage de véhicules.
0_4939B_Conseils et assistance, transport de personne à moto, location de véhicule, location d'emplacement de parking, achat et vente de véhicule, organisation d'opérations évènementiel.
0_4939B_Transport de personnes, location véhicules avec chauffeur, services liés à l'accueil touristique.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris, taxi, organisation et vente circuit touristique, location véhicule sans chauffeur, transport de colis et marchandise.
0_4939B_Transports publics routiers de personnes, transport de marchandises, activités de commissionnaire.
0_4939B_Transports de personnes national, international, représentation hôtelière, de société étrangères, création et gestion de site internet.
0_4939B_Transport public routier de voyageur transport tous véhicules TPMR organisation de journées et séjours.
0_4939B_Transport public routier de personnes.
0_4939B_Le transport public routier de personne au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris la location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939B_Services de véhicules de tourisme avec chauffeur et transport de personnes.
0_4939B_Le transport de personnes et de malades assis ou couches le transport de colis et petit affrétement.
0_4939B_Import, Export, achat et vente de tous produits non réglementés.
0_4939B_Transports routiers Services de transports Publics routiers de personnes.
0_4939B_Voiturage, coursiers.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939B_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places (conducteur compris) ; activité limitée à la région Guadeloupe.
0_4939B_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939B_Exploitation d'un petit train routier Petit train routier + autres transports routiers de passagers organisation d'excursion en autocars location autocars avec conducteur circuits touristiques urbains.
0_4939B_Transport public routier de voyageurs.
0_4939B_Transport public routier de personnes, transport public routier de marchandises et/ou location de Véhicules industriels avec conducteur. Navette domicile, aéroport ou autres points de départ et d'arrivée à la demande.
0_4939B_Activité de remise et de tourisme consistant en la mise a disposition de véhicules de tourisme de luxe 5 a 9 places avec chauffeur, conciergerie privée.
0_4939B_Transports de voyageurs, transports scolaires, transports de voyageurs (bureaux de réception clientèle).
