0_4789Z_Vente de linge de maison, batterie de cuisine, couteaux, produits alimentaires hors boissons.
0_4789Z_Vente de vaisselle, vêtements, chaussures, accessoires, bazars et produits divers.
0_4789Z_Vente d'objets d'occasion brocante sur les marchés et sur internet.
0_4789Z_Vente de confiserie, produits alimentaires, boissons non alcoolisées, produits Hi-Tec, textiles, accessoires de mode, tous articles divers non réglementés.
0_4789Z_Achat vente d'articles de décoration mobilier pour l'équipement de la maison et tous produits relatifs à l'équipement de la personne de la maison et de la voiture bazar conseil et suivi en aménagement de décoration intérieure.
0_4789Z_Vente de tous produits et tous articles non alimentaires et non réglementés.
0_4789Z_Bouquiniste, livres d'occasions, vieux papiers non sédentaire.
0_4789Z_Vente d'accessoires de téléphonie déverrouillage téléphonique en ambulant.
0_4789Z_Brocante et vente de matériel neuf pour collectionneur.
0_4789Z_Vente de lingerie, articles de Paris sur marchés.
0_4789Z_Brocante, exposition minéraux, vente de minéraux.
0_4789Z_Vente d'objet de décoration et de fruits et légumes en saison.
0_4789Z_Vente d'articles manufacturés et produits alimentaires.
0_4789Z_Vente de tableaux numériques façon peinture, tous articles pour l'équipement de la personne et de la maison, stickers pour T-Shirt.
0_4789Z_Tous produits alimentaires et non alimentaires (sauf produits réglementés).
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés (accessoires de mode, bijoux fantaisies, foulard, sac à main).
0_4789Z_Vente en ambulant d'objets et d'accessoires de mode saisonnier.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés non soumis à réglementation particulière.
0_4789Z_Tout pour la personne et la maison, tous produits non alimentaires sur éventaires et marchés et e-commerce, prestations de services en entretien courant.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Crémerie et fromagerie ambulante.
0_4789Z_Vente par tous moyens, marchés, foires, internet.. de tous produits pour le jardin, produits, biologiques et phytosanitaires, outillage, accessoires, décoration et nourriture pour animaux.
0_4789Z_Brocante, prestation de service (conduite, administratif remplacement).
0_4789Z_Négociant de vieux papiers, cartes postales, livres, vente de tout produits manufacturés non soumis à réglementation particulière (neuf et occasion) organisation de salons, foires.
0_4789Z_Petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage.
0_4789Z_Brocante et objets de déco.
0_4789Z_Vente électroménager, fin de stock, bazar, meubles.
0_4789Z_Autres commerces de détail sur éventaires et marchés.
0_4789Z_Commerçant, forain, marchés, foires, porte à porte, exposition, comité, confection, maroquinerie, tapis matelas, literie, linge de maison, tissus, bonneterie, mercerie, fleurs coupées ou en pots, bijouterie fantaisie, meubles, tables, chaises, article de Paris, tableaux, lingerie féminine, jeux et amusements publics et tous articles non alimentaires non réglementés - démonstration.
0_4789Z_Vente de produits cadeaux Foutas linge de maison et tous produits non Règlementés.
0_4789Z_Démonstration et vente de gadgets de magie.
0_4789Z_Vente de produits non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Vente ambulante de toutes marchandises non réglementées, entretien de parcs et jardins, élagage.
0_4789Z_Vente ambulante (en ce ou au domicile) de bijoux et articles féminins.
0_4789Z_Maroquinerie bijoux.
0_4789Z_Bijoux fantaisies montres cosmétique parfum bazar vêtement maroquinerie chaussures.
0_4789Z_Vente de tous produits non alimentaires et de tous produits alimentaires.
0_4789Z_Commerce tout produit alimentation, confiserie, crêpes, gaufres, snack, boissons à emporter non alcoolisées, vêtements, lingerie, chaussures, accessoires prêt à porter, articles de Paris, bouquets, équipement de la maison, manèges forains, jeux et amusements publics.
0_4789Z_Vente de vêtements, chaussures et articles de bazar sur les marchés.
0_4789Z_Toilettage canin à domicile - vente sur les marches d'articles divers.
0_4789Z_Vente de marchandises diverses non réglementées notamment confection, maroquinerie, tapis, matelas, linge de maison, tissus, bonneterie, mercerie, lingerie, bijoux fantaisie, meubles, articles de décoration, horlogerie.
0_4789Z_Vente ambulante d'accessoires de mode.
0_4789Z_Achat revente de brosses électriques ainsi que tous produits non réglementés et démonstration sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente de fleurs en pots fleurs coupées plantes vertes accessoires de décoration et de jardinage pots corbeilles en osier cache pots jardinières.
0_4789Z_Vente d'objets neufs et d'occasions.
0_4789Z_Vente de produits non alimentaires articles de Paris petit ménager sur les marchés.
0_4789Z_Vente en ambulant de tous produits non réglementés notamment meuble neuf, matelas, linge de maison, fleur coupée en pot, tapis, Cd, alimentation générale sur fête, foire, marché, exposition, démarchage en lieux privés. Forain, jeux et amusement public. Conclusion de contrat de prestations liées aux ravalement, couverture, Zinguerie, peinture extérieur et intérieur, nettoyage de façade, Demoussage, petit travaux intérieur et extérieur, entretien espace vert, terrassement.
0_4789Z_Vente de vêtements textiles et toutes marchandises diverses non alimentaires et alimentaires.
0_4789Z_Vente de ballons modèles, ateliers d'initiation et de démonstration d'activités circassiennes, vente bijoux fantaisie et autres articles divers non réglementés.
0_4789Z_Boutique de prêt à porter, chaussures, tissus, articles de Paris, soldes en tout genre et tout produits non alimentaires non réglementés et alimentaires non réglementé.
0_4789Z_Bouquiniste, brocanteur en non sédentaire.
0_4789Z_Vente ambulante de textiles bijoux fantaisie articles de Paris et accessoires solderie en tous genres chaussures lunettes cadeaux vêtements Hfe Lingé de maison.
0_4789Z_Vente ambulante de marchandises diverses non réglementées notamment confection, maroquinerie, tissus, linge de maison.
0_4789Z_Couverture peinture petits travaux de maçonnerie service nettoyage façade terrasse toiture isolation extérieur Révonation intérieur extérieur élagage vente sur les marchés de marchandises diverses fêtes foraines et porte à porte.
0_4789Z_Vente de sacs et accessoires divers en chanvre.
0_4789Z_Tous produits manufacturés, articles divers, nettoyage décapage haute pression, peinture, récupération, vente vieux métaux, ferrailles, entretien d'espaces verts, élagage.
0_4789Z_Revente d'objets mobiliers, brocante, petite argenterie sur marches et en ambulant.
0_4789Z_La vente de meubles de cuisines, de salles de bains, de placards, d'électroménagers.
0_4789Z_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires, objets divers.
0_4789Z_Vente de fruits et légumes.
0_4789Z_Vente ambulante de journaux en été, de calendriers en hiver.
0_4789Z_Achat et vente de produits non réglementés et non alimentaires.
0_4789Z_Marche cosmétiques parfums textile femmes enfants bijoux maroquinerie lots divers lingerie boissons non alcoolisées.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires non réglementés textiles vêtements chaussures bazar sacs et accessoires et divers.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie vêtements Hfe et tous produits non réglementés.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisies articles de Paris vêtements et Accesoires chaussures import export produits régionaux alimentaires et non alimentaires.
0_4789Z_Négoce, location de produits artisanaux ou industriels, français et étrangers, à titre sédentaire et ambulant.
0_4789Z_Commerce en non sédentaire articles de librairies, bazar, confections et produits alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Marchand ambulant de grillades, divers produits alimentaires et non alimentaires, restauration, fruits et légumes, traiteur, import-export de tous produits.
0_4789Z_Vente à titre ambulant dans les salons, dans les foires, sur les marchés et dans les brocantes de tous articles ménagers, de produits d'entretien, de nettoyage et manufacturés .
0_4789Z_Vente sur les marchés, foires, braderie, maroquinerie, linge de maison, textile, chaussures, jouets, vaissselle.
0_4789Z_Achat et vente de produits alimentaires, sucrés, salés, de lots en tous genres et non alimentaires, non réglementés, literie, attractions foraines et prestations de services diverses.
0_4789Z_Vente maroquinerie-vente de produits non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Vente de produits d'entretien bio, vente de cosmétiques bio, commerce de détail sur les marchés.
0_4789Z_Produits alimentaires et non alimentaires divers et non réglementés, bazar, outil et outillage de toute nature, produits de bricolage, jardin, équipement de sport, peintures, pièces pour tous véhicules.
0_4789Z_Vente non sédentaire, au détail, gros, demi-gros, import-export de fruits et primeurs , toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement .
0_4789Z_Vente ambulante produits ménagers alimentaires vêtements fruits légumes et tous lots divers non réglementés selon arrivage.
0_4789Z_Création conception de modèles de bijoux tous métaux - Fabrication en sous traitance - Import-export - Vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux de doublage ou plaquage de l'or, de l'argent de platine, de rhodium, de pierres fines, de pierres ornementales, de pierres précieuses - d'artisanat vêtements objets et meubles de décoration.
0_4789Z_Porte à porte, braderie, expositions, vente de marchandises diverses, notamment confection, maroquinerie, tissus, linge de maison, tapis, matelas, literie, disques, lasers, bijoux fantaisies, jouets, meubles, articles de Paris.Petits travaux de jardinage avec tonte des pelouses et taille des haies.
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés.
0_4789Z_Antiquités brocante vêtements vaisselle et articles divers et fruits et légumes thés cafés et produits alimentaires.
0_4789Z_Brocante, achat, vente de bibelots, meubles anciens à titre ambulant.
0_4789Z_Vente photographies et cadres.
0_4789Z_Vente sur les marches de textile, vêtements et produits divers.
0_4789Z_Vente de marchandises vestimentaires, de bijoux et d'objets de décoration.
0_4789Z_Vente de minéreaux et produits manufacturés.
0_4789Z_Commerce d'articles de musiques par correspondance.
0_4789Z_Vente ambulante de tapis, bijoux fantaisie, literie, articles de Paris, tous produits manufacturés non réglementés, textiles, produits sucrés salés, maroquinerie, linge de maison, vêtements.
0_4789Z_Vente de tissus vêtements chaussures objets de décoration articles ménagers activités ambulante entretien espaces verts.
0_4789Z_Vente de fleurs, compositions florales, vente d'accessoires s'y rapportant, cadeaux, décoration et petits mobiliers a titre sédentaire, ambulant et sur site internet, achat et revente de produits régionaux.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques, accessoires, parfumerie sur foires et marchés.
0_4789Z_Vente sur foires et marchés de lots en tout genre, entreprise de nettoyage.
0_4789Z_Bazar, textile, maroquinerie, linge de maison, produit d'hygiène, fruits secs.
0_4789Z_Vente de prêt à porter, linge de maison, literie, lots en tous genres et tous produits non alimentaires (vente ambulante, foires, salons et centres commerciaux).
0_4789Z_Vente en ambulant de tous produits non réglementés.
0_4789Z_Accessoire de mode et de décoration bijoux fantaisies textiles vêtements chaussures sacs jouets objets divers sauf alimentaire.
0_4789Z_Brocante - revendeur d'objets mobiliers.
0_4789Z_Achat vente au détail articles de bazar coutellerie ustensiles de cuisine articles culinaires cosmétiques articles de coiffure mercerie articles chaussants objets de décoration en copie d'anciens bibelots articles de saisons vente en ambulant sur foires et marchés salons professionnels.
0_4789Z_Modelage esthétique de confort sans finalité médicale. Pose de prothèse ongulaire.
0_4789Z_Vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4789Z_Destockage alimentaire ainsi que tous produits ou articles non réglementés.
0_4789Z_Import, export, achat et revente d'Artisanats.
0_4789Z_Commerce ambulant ou sédentaire de tous objets produits articles de bien-être de relaxation beauté petit électro-ménager articles de maison bimbeloterie en démonstration.
0_4789Z_Création de divers vêtements en tricots vente de laine et d'articles de mercerie à titre non sédentaire.
0_4789Z_Vente ambulante sur marche foires expositions porte à porte fleurs coupées articles en tous genres tous produits non réglementés textiles fleurs pots élagage espace verts décapage femme de ménage entretien.
0_4789Z_Commerçant sur foires, marchés, expositions, fêtes foraines, marchandises diverses, bijoux, matelas,linge de maison, maroquinerie, restauration rapide.
0_4789Z_Vente de lots et marchandises diverses en tout genre, articles de paries sur marches, foires.
0_4789Z_Commerce de tous articles d'équipement de la personne et de la maison.
0_4789Z_Vente ambulante de vêtements, maroquinerie, chaussures, lot en tout genres, bazar.
0_4789Z_Vente ambulante de produits alimentaires, bazar et tous lots, animation sonorisation spectacles.
0_4789Z_Vente de tous produits manufactures non soumis a réglementation particulière, cuirs, literie, confection, accessoires, linge de maison, vaisselle.
0_4789Z_Vente d'articles divers non alimentaires - vente de détecteurs de fumée et autres matériels.
0_4789Z_Achat et vente en ambulant de Dvd, livres neufs et anciens sur marchés, foires, brocantes et salon.
0_4789Z_Vente de biens mobiliers, brocantes, collections livres, linges, objets de décoration, bijoux anciens et fantaisie.
0_4789Z_Vente de tous produits alimentaires et manufacturés (commerce ambulant).
0_4789Z_Commerçant ambulant vente d'objets de collections (fèves capsules de champagne timbres coquillages) dans les bourses de collectionneurs.
0_4789Z_Vente tous lots divers, tous produits et articles divers non réglementés, téléphonie, électronique, accessoires gadgets.
0_4789Z_Achat et revente de tous objets et mobiliers neufs et d'occasion.
0_4789Z_Vente de tissus, bazar, tous produits alimentaires et non alimentaires selon arrivage et import export de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4789Z_Brocante, débarras et tout autre produit non réglementé.
0_4789Z_Exploitation de tous matériels et espaces à vocation de loisirs, achat, vente et transformation de tous produits alimentaires, librairie, faïence d'art, depôt de presse, cadeaux, souvenirs , papeterie, disques, cassettes, pellicules photos, timbres de collection, petite maroquinerie, poterie regionale, vente de jeux de plage, jouets éducatifs, jeux de sociétés, attractions foraines, ambulant.
0_4789Z_Commerce ambulant en bijoux fantaisie et accessoires (sacs, portefeuilles, ceintures, etc... ).
0_4789Z_Commerce ambulant de tous ustensiles de cuisine, ménagers,électroménagers, tous articles de décoration, vêtements, bijoux fantaisie, import, export, vente de tous produits non alimentaires non réglementés et tous produits alimentaires (sans fabrication), vente de boissons non alcoolisées et vente de boissons chaudes non alcoolisées (café, thé, tisane, etc...).
0_4789Z_Commerce ambulant de détail alimentaire frais et non frais Commerce de gros et détail de produits manufacturés.
0_4789Z_Vente de produits exotiques.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés alimentaires et non alimentaires non réglementés, démonstration, confiserie en non sédentaire. Négociant automobile d'occasion en sédentaire.
0_4789Z_Vente de tous articles pour l'équipement de la personne et de la maison. Fruits et légumes. Achat et revente de métaux usagés. Elagage. Porte à porte.
0_4789Z_Brocante et restauration de métaux en ambulant.
0_4789Z_Commerce de détail de gadgets, bijoux fantaisie, vêtements hommes, femmes, enfants, Solderie, alimentation générale et tous produits non réglementés.
0_4789Z_Vide grenier brocante objet neuf.
0_4789Z_Brocante et antiquité décoration achat vente dépôt vente - sédentaire et ambulant.
0_4789Z_Brocante et vente sur les marchés et internet.
0_4789Z_Vente sur les foires et marchés de confiserie, barbe à papa et chichis, glaces et boissons sans alcool, vêtements et accessoires.
0_4789Z_Achat et vente de tout produits alimentaire, non alimentaire et lots divers.
0_4789Z_Brocante et objets neufs ; Organisation d'événements.
0_4789Z_Vente d'objets de décoration luminaire de magie et tous objets non réglementés Pa prospection direct par internet et ambulant.
0_4789Z_Commercialisation en non-sédentaire et sur éventaires et marchés de cadeaux, d'articles de grande consommation, de décoration, ménagers, scolaires et de bureaux, de puériculture, de Paris, jouets, textiles, chaussures et accessoires, équipement de la maison et de la personne ; vente au détail et Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4789Z_Vente à domicile en réunion chez les particuliers de balais espagnoles articles de bazar.
0_4789Z_Marchand ambulant vente de surplus militaires et de vêtements Destockés vente sur internet et sur dépôt.
0_4789Z_Vente ambulante de tous articles non soumis à réglementation, neufs et d'occasion, articles de déstockage.
0_4789Z_Vente de marchandises manufacturées non réglementées, literie, ameublement.
0_4789Z_Commissionnaire dans le domaine de produits d'entretien de jardinage et de tous produits relatifs à la maison et à la personne.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente de tous produits de démonstration et postiches.
0_4789Z_Commerce neufs et occasion de livres, Dvd, Cd, jeux vidéo, articles de brocante, articles de bazar et textiles, produits alimentaires.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisies et autres marchandises diverses non réglementées.
0_4789Z_Troc et puces, vente de textiles, bimbeloterie, articles ménagers, jeux, jouets, outillages.
0_4789Z_Vente équipement de la personne bijoux fantaisies équipement de la maison.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés. Collecte de déchets pour revente (occasion).
0_4789Z_ANTIQUITES.
0_4789Z_Vente de vêtements hommes enfants accessoires de mode et tous produits non alimentaires non réglementés. Organisateur d'évênements en tous genres.
0_4789Z_Commerce ambulant de vêtements, lingerie, linge de maison, jouets, meubles, matelats, divers, alimentaire non alimentaire, lots divers de Paris bibelots, vente en tout genre, outillage.
0_4789Z_Achat vente de marchandises non alimentaires.
0_4789Z_Vente de sapins articles de Paris sur foires et marchés location matériel de fêtes organisation événements.
0_4789Z_Achat vente de produits non alimentaires et alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Antiquité brocante.
0_4789Z_Commerce ambulant de brocante.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisies (en ambulant vente de tous produits manufacturés non soumis à Règlementation particulière).
0_4789Z_Commerce artisanat d'Asie, import export d'objets artisanaux, création et fabrication de bijoux et objets artisanaux pour la décoration.
0_4789Z_Ambulant : vente d'objets anciens maroquinerie livres, Cd, Dvd, accessoires, bibelots, petits meubles.
0_4789Z_Vente produits de bien être, articles pour la personne et la maison.
0_4789Z_Vente de tout arts de Paris.
0_4789Z_Achat, vente, dépôt-vente de divers objets neufs et d'occasion et toutes activités connexes.
0_4789Z_Commerce d'articles d'occasion.
0_4789Z_Vente bijoux fantaisies, accessoires de mode, objets de décoration en ambulant.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non alimentaires.
0_4789Z_Vente ambulante de produits alimentaires: oeufs, confitures, miel et produits régionaux belges, fleurs coupées.
0_4789Z_Vente en ambulant de mercerie et laine.
0_4789Z_Vente de vêtements objets de décoration mobilier dépôt vente brocante tous produits non alimentaires en ambulant et par internet.
0_4789Z_Vente de toutes sortes de tapis, fruits et légumes et tous produits divers non réglementés sur Maché et en ambulant.
0_4789Z_Achat vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne et du foyer produits alimentaires brocanté.
0_4789Z_Courverture nettoyage de toitures et façades peinture maçonnerie isolation exposition activités sur foires et marchés espaces verts sédentaire et ambulant.
0_4789Z_Vente de bijoux et gadgets.
0_4789Z_Achat et vente de mobilier, cadeaux, gadgets, bijoux Fantaisis, artisanat africain, tissus et vêtements, instruments de musique en non sedentaire et internet.
0_4789Z_Commerce de détail de fleurs naturelles, artificielles, articles funéraires, dépôt d'artisanat d'art, articles cadeaux, créations florales en sédentaire, en tournées et en ambulant.
0_4789Z_Vente meubles matelas bijoux fantaisie vêtements chaussures marchandises en tout genre fleurs coupées ou en pot.
0_4789Z_Accessoires pour la cuisine, moules en silicone, la décoration, bijoux fantaisie, location de linge.
0_4789Z_Ventes de spécialités chiliennes sur les marchés.
0_4789Z_Vente de Destockage et alimentation et autres articles.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie petits meubles bibelots livres vêtements linge de maison vaisselle cosmétiques jouets neufs et occasion, vente de tous produits non alimentaires neuf et occasion.
0_4789Z_Vente d'objets divers neufs et occasions sur foires et marchés, vide grenier, vente de produits alimentaires sur foires et marchés, attractions foraines manèges et jeux.
0_4789Z_Ambulante, vente de textiles neufs, linge de maison et bonneterie.
0_4789Z_Vente de tous produits divers non réglementés sur marchés et en ambulant et fruits et légumes.
0_4789Z_Achat et vente d'objets de décoration.
0_4789Z_Vente sur foires et marches de toutes marchandises diverses non réglementées vêtements et lots divers.
0_4789Z_Commerce de lots divers, salaisons, tous produits non réglementés, Demonstation d'articles ménagers et électroménagers.
0_4789Z_Vente de marchandises non réglementés sur marches foires brocantes Satands panneaux publicitaires exposition homme de toute main.
0_4789Z_Vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires sédentaire et non sédentaire.
0_4789Z_Vente de marchandises et lots divers sur marché, brocantes, foires et porte à porte. Achat vente de ferraille.
0_4789Z_Vente de fleurs et service rempotage.
0_4789Z_Vente ambulant de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4789Z_Achats et revente de d'objets d'occasions en l'état ou modifiés autres activités pouvant se rattachés a l'activité principale.
0_4789Z_Vente de lingerie vêtements bijoux fantaisies accessoires de mode.
0_4789Z_Vente de brocante objets de décoration neufs ou d'occasion bijoux fantaisie accessoires de mode maroquinerie tissus ameublement vêtements lots divers argenterie et linge ancien en non sédentaire.
0_4789Z_Vente de chaussures, matelas et lots divers.
0_4789Z_Vente de tout produit non alimentaire en ambulant et achat et vente de tous véhicules D occasion en clientèle.
0_4789Z_Vente de matelas, toutes marchandises non réglementées sur foires et marchés.
0_4789Z_Vente en ambulant de tout produit non alimentaire, non Règlementé, vêtements et accessoires.
0_4789Z_Achat et vente de vêtements cosmétiques jouets confiseries divers.
0_4789Z_Vente outillages sur marché.
