0_4789Z_Vente d'armes de collections (catégorie D) et de brocante.
0_4789Z_Vente de marchandises diverses sur foires et marchés et expositions sur lieux publics et privés.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente de produits artisanaux (sacs et peluches).
0_4789Z_Vente de bijoux et tout produit non alimentaire et alimentaire sur marchés, foires, fêtes foraines, braderies, salons.
0_4789Z_Vente ambulante d'objets d'art africain ou primitif, brocante.
0_4789Z_Vente d'articles divers non alimentaires et non réglementés, dont articles de plage, accessoires, jouets, lots divers.
0_4789Z_Achat et vente en ambulant d'artisanat africain et tous produits non réglementés.
0_4789Z_Achat et vente de prêt à porter, chaussures, bazar et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques et huile D argan en ambulant et sur internet.
0_4789Z_Vente d'articles divers et alimentaires non réglementés sur marchés brocantes accessoirement entretien des vignes.
0_4789Z_Vente de collections et de stocks de minéraux et fossiles.
0_4789Z_Vente tapis, moquettes, livres, jeux, jouets, appareils ménagers, produits électroniques, Grd pub, enregistrements musicaux et vidéos, tous commerces non réglementés.
0_4789Z_Vente d'artisanat marocain et de bijoux fantaisie.
0_4789Z_Bijoux, chapellerie accessoires mode montres lunettes de soleil foulards jouet vêtements chaussures lots divers - articles de Paris - Brocante antiquaire dépôt vente mercerie laine lingerie bibelots livres disques llinge de maison vaiselles - Meubles décoration maison fleurs confiserie alimentaires saucisses grillades frites légumes fruits fromages, maroquinerie maquillage parfums - Chausettes - vins - biscuiterie saucissons - couteaux papeterie librairie journaux articles fumeurs tatoueuse perceuse (percing) importateur grossiste - souvenirs - carterie à titre ambulant - Agent immobilier.
0_4789Z_Commerce non-sédentaire : vente de produits non-alimentaires (produits neufs et non réglementés).
0_4789Z_Achat, vente d'objets neufs et occasion, brocante.
0_4789Z_Vente de décoration neuf et occasion, vente d'objet d'art, de Sculture, accessoires, produits de divers d'Asie sur Marché et internet.
0_4789Z_Vente de jouets neufs et occasion, vente de brocante, vente de tout article non alimentaire, vente de confiseries (en ambulant).
0_4789Z_Charpente pose menuiserie peinture intérieure extérieure maçonnerie pose revêtements de murs carrelage plaques de plâtre brocante vente de tous articles non réglementés sur marchés.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés notamment articles de sport, vêtements, chaussures, hommes, femmes enfants et textiles, cosmétiques, ustensiles de cuisines et produits d'entretien.
0_4789Z_Vente de rideaux matelas.
0_4789Z_Activité non sédentaire en récupération, achat et vente de métaux ferreux.
0_4789Z_Confection maroquinerie tapis matelas literie linge de maison tissus bonneterie mercerie bijouterie fantaisie meubles tables chaises articles de Paris et de décoration marchandises diverses non réglementées jeux et amusements publics loterie confiserie.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie sur les marches et sur internet.
0_4789Z_Commerce de détail de tous produits non réglementés notamment cosmétique, prêt à porter en ambulant.
0_4789Z_Vente de vêtements homme, femme, enfants, accessoires, bijoux, porte clés, objets de décoration, jouets sur les marchés. Ambulant.
0_4789Z_Sur fêtes, foires, marchés et en porte à porte, vente de métaux et de ferraille, élagage urbain, vente de tous biens pour l'équipement de la personne et de la maison, vannerie, confiserie, snack.
0_4789Z_Revendeur d'objets mobiliers, ramassage de métaux et ferraille - achat et vente de meubles et biens d'équipement de la maison (neufs et occasion) - vente de fruits et légumes, produits frais et autres produits alimentaires.
0_4789Z_Achat vente de tous objets neufs ou d'occasions.
0_4789Z_Vente sur marchés, foires, salons et à domicile d'aliments , d'accessoires, de produits d'hygiène, destinés aux animaux domestiques.
0_4789Z_Négoce de coutellerie d'articles de décoration pour la maison.
0_4789Z_Vente de produits de soins et beauté cosmétiques parfums sur marché.
0_4789Z_L'achat, la vente, le négoce à l'importation et à l'exportation, vente directe, vente par internet ou en qualité d'agence commerciale, en sédentaire et/ou ambulant en France et à l'étranger de tous produits de coutellerie et accessoires de cuisines, et de tous produits connexes et complémentaires à cette activité. Affûtage et entretien de produits de coutellerie en sédentaire et/ou en ambulant. Créations de décorations florales, ventes d'accessoires floraux et d'objets de décoration, prestations de décorations florales, décorations énènementiellles, import-export, prestations de conseils culinaires sur internet, sur site, en ambulant et tous autres points de ventes. Conseils et assistance culinaire avec fourniture de matières premières.
0_4789Z_Commerce ambulant de tous produits non alimentaires, non réglementés (matelas, chaises, sommiers, tables, linge de maison, confection, rempaillage, maroquinerie, bimbeloterie, quincaillerie, jouets, bijoux fantaisie, sapins, fleurs) et tous produits alimentaires (confiserie, ail, fruits, légumes) sauf boissons alcoolisées.
0_4789Z_Vente objets divers neufs et occasion (vêtements, linge de maison, objets déco...), Vide grenier brocante marchés, vente de produits alimentaires, tisanes.
0_4789Z_Vente ambulante et sur les marches de bazar, gadgets et Artcles divers.
0_4789Z_Vente de lots réglementés alimentaires ou non alimentaires.
0_4789Z_Vente de prêt-à-porter haut de gamme, tous produits non Règlementés- en non sédentaire.
0_4789Z_Vente accessoire téléphonique, tablette.
0_4789Z_Ventes de tous produits manufacturés non soumis à réglementation à titre ambulant.
0_4789Z_Vente ambulante de vêtements hommes, femmes, enfants, chaussures, jouets, cosmétique, fleurs, lingerie, parfums, brocante, tissus, matelas, vente de véhicules d'occasion, récupération et vente de fers et métaux en tous genres, élagage.
0_4789Z_Vente produits bazar, vêtements, bijoux fantaisie et tout produit non alimentaire et non réglementé.
0_4789Z_Vente de ballons modèles, ateliers d'initiation et de démonstration d'activités circassiennes, vente bijoux fantaisie et autres articles divers non réglementés.
0_4789Z_Vente itinérante vêtements, bijoux fantaisie, bazar.
0_4789Z_Vente de livres enfants, BD, jouets, bibelots.
0_4789Z_Vente d'objets de collection et livres d'occasion.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques accessoires femme, sacs.
0_4789Z_Vente en postiche et démonstration. Vente de tous articles comfort, maison, bazar. Traiteur évènementiel. Vente de tous produits alimetaires ou non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Vente de bijoux touareg fantaisie.
0_4789Z_Commerce non sédentaire d'objets de décoration et de bijoux fantaisies.
0_4789Z_Commerce non sédentiar vêtements, linge de maison, maroquinerie, chaussures, bazar, Cd, Dvd, jouets, bijoux fantaisie sur marchés et sur internet.
0_4789Z_Vente d'objets d'art de premier et second marché, galerie d'art.
0_4789Z_Commerçant forain sur marches foires porte à porte Expo braderies comités confection maroquinerie tapis matelas linge de maison tissus bonneterie mercerie meublés tables articles de Paris et de décoration marchandises diverses non réglementées fleurs coupées et en pots travaux divers espaces verts nettoyage haute pression petits travaux de réparation en couverture et peinture vente de calendriers.
0_4789Z_Vente de jouets prêt à porter cosmétiques accessoires de mode Artcles de Paris vente de produits alimentaires.
0_4789Z_Vente ambulante principalement sur foire, exposition,marché, par voie de démarchage en lieux privé, de tous produits non réglementés notamment confection, cuir, literie, meuble, outillage, matière plastique, également moquette, bonneterie, linge de maison, prêt-à-porter, accessoire de mode, maroquinerie, objet décoration, article de Paris, bijoux fantaisie, confiserie, alimentation, tapis selon législation en vigueur, articles de cuisine.
0_4789Z_Vente de fleurs en ambulant production de fleurs.
0_4789Z_Vente ambulante sur les marchés de bazar vêtements et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4789Z_Vente ambulante de pierres semi-précieuses bijoux fantaisie et objets de décoration, vente sur internet.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non règlementés, principalement bijoux fantaisie, maroquinerie, chaussures, vêtements, également ouvrages en métaux précieux selon législation en vigueur.
0_4789Z_Confection chaussure maroquinerie linge de maison matelas sommiers droguerie parfumerie bijouterie fantaisie bimbeloterie sous vetement fleurs sapins jouets restauration rénovation rempaillage de siège récupération fer et métaux petits travaux d'élagage.
0_4789Z_Chaussures et accessoires bijoux vêtements cosmétiques articles divers tout produit non réglementé.
0_4789Z_Vente lunettes de soleil - bijoux fantaisies - vêtements - maroquinerie - chaussures - équipement de la personne - vente de fleurs en pot et coupées.
0_4789Z_Vente foire expostion mobilier, salons, décoration et accessoires. Vente d'équipements et accessoires de la maison.
0_4789Z_Brocante, vente de disques et livres d'occasion, et tous produits non alimentaires neufs et d'occasion.
0_4789Z_Vente ambulante tissus brocante livres produits en tous genres.
0_4789Z_Achat et vente de tout type de produits neufs et d'occasion en sédentaire et non sédentaire.
0_4789Z_Partie d'activité concernée : Achat et vente de produits agricoles, artisanaux, régionaux, achat et vente d'animaux morts après abattage.
0_4789Z_Achat, vente d'objets, mobiliers, brocante.
0_4789Z_Bric à brac, brocante, vide greniers.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés, notamment bijoux fantaisie, également ouvrage en métaux précieux et revendeur d'objets mobiliers. Import Export de produits non réglementés.
0_4789Z_Vente sur les marchés, bijoux fantaisie, accessoires de mode, articles textiles, articles de plage.
0_4789Z_Bijoux fantaisie, peluches, ameublement, articles déco, vêtements, jouets, articles non réglementés.
0_4789Z_Autres commerces de détail sur éventaires et marchés. Vente artisanat, décoration, textile, accessoires.
0_4789Z_Vente sur marchés, débarras, nettoyage, espaces verts.
0_4789Z_Vente toutes marchandises non réglementées.
0_4789Z_Import/export et commerce de tout article d'équipement de la maison, du bien être, huiles essentielles et produits divers non alimentaire.
0_4789Z_Vente en ambulant sur foires marchés salons professionnels vides-greniers et sur internet de Percings bijoux fantaisie chocolats confiserie vêtements linge de maison vaisselle chaussures petite maroquinerie Solderie en tout genre et lots divers.
0_4789Z_Articles de bazar et divers. Toile cirée, tous types de tissus. Vêtements enfants, femmes, hommes biscuiterie, confiserie, fruits, légumes, lots divers, gadgets sauf articles réglementes en ambulant. Chaussures femmes, enfants, hommes.
0_4789Z_Vente d'articles divers vente au détail de confiserie démonstrateur amusements et jeux publics cirque en plein air et spectacles de marionnettes.
0_4789Z_Vente en gros et en détail de cigarettes électroniques de ses pièces détachées et des E liquides.
0_4789Z_Vente de tout produit manufacturé non soumis à réglementation particulière en ambulant.
0_4789Z_Vente de livres textile bazar et tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Vente tout article pour la personne et la maison en ambulant.
0_4789Z_Vente sur foires et marchés de mobilier de jardin, lots en tout genre, bijoux fantaisies (métaux précieux).
0_4789Z_Vente de tous produits, vêtements et accessoires sauf alimentaires.
0_4789Z_Achat vente de bijoux fantaisie, de bijoux en argent et de toutes marchandises non réglementées au détail via internet, en clientèle et en ambulant / conseil en image.
0_4789Z_Achat, vente, échange d'objets mobiliers neufs et d'occasion - vente de fruits et légumes.
0_4789Z_Achat et vente de livres d'occasion et de b. D.
0_4789Z_Commerçant ambulant; vente de marchandises diverses non réglementées notamment matelas confection maroquinerie.
0_4789Z_Commerce ambulant d'articles neufs ou d'occasion relatifs à l'équipement de l'homme et de la maison - tous produits alimentaires, poulets rôtis, fruits et légumes, restauration rapide à emporter.
0_4789Z_Autre commerce de détail sur éventaires et marché. Vente sur marchés. Lots Dives non réglementés (non sédentaire).
0_4789Z_Achat, vente d'objets anciens et de collection (antiquités brocante & collections).
0_4789Z_Vente de textiles, bazar et tous produits non réglementés.
0_4789Z_Mettre à la disposition de personnes qui envisagent une création d' entreprise: Un accompagnement dans la construction de leur projet un suivi personnalisé des opérations de tests les moyens nécessaires à l accompagnement de ces actions notamment le cadre juridique et économique pour la production des biens ou services lies aux activités en création les formations nécessaires à la création de leur projet. Vente de tous produits et services autorisés par la loi dans le cadre d'un contrat d'appui au projet d'entreprise pour la création ou la reprise d'une activité économique (en ambulant).
0_4789Z_Vente articles divers et de tous produits alimentaires sauf ceux dits réglementés.
0_4789Z_Brocante, débarras de maisons, vente objets divers.
0_4789Z_Vente de jeux, jouets, articles de sport.
0_4789Z_Brocanteur, vente de mobiliers anciens, bibelots, tableaux, vaisselle ancienne.
