0_4789Z_Vente en ambulant de vaisselle articles ménagers objets de décoration articles divers chaussures vêtements textiles accessoires maroquinerie et plats cuisinés à emporter.
0_4789Z_Revendeur d'objets mobiliers.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente tapis moquettes rideaux livres jeux jouets appareils ménagers produits électroniques enregistrements musicaux et vidéo.
0_4789Z_Achat et vente de voitures, poids lourds ou de tout autre matériel roulant, textiles, fers et métaux et matériels de téléphonie et d'informatique, d'objets divers, vente en ambulant, artisanat africain et bazar.
0_4789Z_Brocante. Homme à tout faire.
0_4789Z_Commerce de métaux et ferrailles, vente de tous biens pour l'équipement de la personne et de la maison, vannerie, élagage, activités exercées en porte à porte, sur foires, fêtes et marchés.
0_4789Z_Vente d'objets divers non alimentaires en vide grenier sur foires et marchés (non sédentaire).
0_4789Z_Négoce international, de tous produits non réglementés notamment: vente, achat, vêtement homme, femme, enfants marchand ambulant.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente articles de bazar.
0_4789Z_Commerce, vente accessoires, bagagerie, Make Up, chaussures.
0_4789Z_Vente de fer et métaux de tous articles pour la personne et la maison vente de bijoux fantaisie de bois de chauffage.
0_4789Z_Achat revente d'articles de bazar sur les marchés, linge de maison, vêtements, maroquinerie, décoration, bonneterie, chaussures, bijoux fantaisie, tapis, accessoires, porte à porte.
0_4789Z_Achat, revente de pierres minérales, bijoux.
0_4789Z_Vente de bijoux, articles de Paris et tous produits non Règlementés.
0_4789Z_Bouquinerie, brocante, vente de livres, affiches, illustrations, revues, bandes dessinées de toutes époques ainsi que tout objets d'arts et d'autres occasions de toutes époques également par le biais de vente-expos sur marchés, foires et par le biais d'internet occasionnellement.
0_4789Z_Restauration rapide, fêtes foraines vente sur foires, marchés, brocantés, lots en tout genre, tables, chaises, matelas, confiserie, bijoux fantaisie, nappes, toiles cirées, textiles ... Récupération fers et métaux.
0_4789Z_Vente de tableaux, bijoux fantaisie et objets divers en bois, en sédentaire et non sédentaire.
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés, meubles, tableaux, bibelots, articles de Paris, textiles, tapis, objets de décoration.
0_4789Z_Ambulant : vente, marchés, foires, lots divers toutes marchandises.
0_4789Z_En sédentaire et ambulant, achat vente antiquités, brocante, objets de collection et articles de Paris neufs ou d'occasion, fer et métaux, débarras, rachat faillites, successions.
0_4789Z_Vente sur les marchés foire salons de vins bio et produits régionaux et tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4789Z_L'achat et la vente de livres neufs et occasion, la vente de vêtement de sport automobile ambulant et sur internet.
0_4789Z_Vente de tous produits alimentaires et manufacturés (commerce ambulant).
0_4789Z_Vente d'articles artisanat et accessoires en sédentaire et non sédentaire.
0_4789Z_Vente de cosmétiques bijoux fantaisie bazar et tous produits non réglemente.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie, vêtements et accessoires de mode sur foires marchés festivals - vente de véhicules d'occasion.
0_4789Z_Achat et revente de prêt a porter chaussures bazar et de tous produits non réglementés en ambulant sur les marches.
0_4789Z_Achat vente textiles, maroquinerie, cosmétiques, produits d'hygiène et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant. Achat vente de véhicules d'occasions en tant qu'intermédiaire et location de véhicules.
0_4789Z_Vente chaussures, vêtements Hfe, accessoire de mode, maroquinerie, import export de tous produits non Règlementés.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires, vêtements, accessoires de mode, lots en tout genre et autres produits non manufacturés.
0_4789Z_Marchand ambulant en bijoux fantaisie.
0_4789Z_Service à la personne (remise en forme). Vente ambulante de produits cosmétiques et de produits textiles.
0_4789Z_Négoce de lots issus de procédures de liquidation judiciaire, de litiges de transport, de cessations d'activité ou de destockage, vente ambulante de ces lots, négoce de tous produits commercialisables, toutes prestations de services.
0_4789Z_Vente de vêtements hommes femmes enfants et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisies, bonneterie, et tous produits divers non réglementés sur marché et en ambulant.
0_4789Z_Achat-vente de marchandises diverses.
0_4789Z_Achat revente d'accessoires pour animaux domestiques, d'aliments pour animaux domestiques, d'articles animaliers.
0_4789Z_Vente de produits touristiques et articles divers.
0_4789Z_Commercialisation de tous produits, cadeaux, décoration, bazar, (import) - sédentaire et ambulant.
0_4789Z_Commerce de détail (capsules,fèves, livres) sur éventaires, brocantes, foires, collections.
0_4789Z_Commerce de détail sur marchés : Maroquinerie accessoires cosmétiques vêtements produits divers non alimentaire.
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés et non alimentaire.
0_4789Z_Vente de bazar, de décoration, de lots divers et de produits d'hygiènes cosmétiques.
0_4789Z_Fabricatoin de tapenade et fabrication de produits cosmétiques, l'achat et la vente d'olives et produits à base d'olive.
0_4789Z_Vente de vêtements hommes femmes et enfants.
0_4789Z_Vente de fruits et légumes, fleurs, plantes, boissons.
0_4789Z_Vente non sédentaire et sur internet de vêtements, chaussures, accessoires de mode, accessoires téléphonie, informatique, maroquinerie, jeux vidéos, articles de décoration, vaisselle, bazar, quincaillerie, produits hygienne et cosmétiques, parfums, demontrateur posticheur et produits alimentaires (biscuiterie, confiserie, boissons sans alccol) articles anciens d'occasion et tous commerces non règlementés.
0_4789Z_Commerce de détail sur éventaires et marches et internet.
0_4789Z_Vente ambulante de soldes en tous genres Articlés de Paris et accessoires et tous articles non réglementés, vente de boissons non alcoolisées et tout article alimentaire non réglementé.
0_4789Z_Ambulant: achat vente de tous produits divers non alimentaires, non Règlementés, neufs. Sédentaire: achat vente de véhicules d'occasion.
0_4789Z_Vente sur les marchés et rôtisserie et services d'aides au restaurateurs (nettoyage,service...).
0_4789Z_Fleuriste.
0_4789Z_Vente de produits artisanaux tels que salaisons d'Auvergne, miels de toutes régions, sirops de fruits non alcoolisés et tout autres produits alimentaires dans salons gourmands, foires, manifestations diverses, brocantes, produits du terroir, marchés.
0_4789Z_Achat vente objets de collection (jouets anciens).
0_4789Z_Vente de vêtements, fruits et légumes, vente de voitures, vente de produits électroniques.
0_4789Z_Commerce de détail de tous objets manufacturés   cadeaux, trophées, statuettes, bijoux, gadgets (en ambulant) Import export de tous produits ou marchandises, intermédiaire de commerce.
0_4789Z_Commerce de gros demi gros détail de tous produits alimentaires surgelés ou non et achat vente de vins.
0_4789Z_Achat, vente de maroquinerie, accessoires et tous produits divers non réglementés en ambulant et sur les marchés.
0_4789Z_Vente de produits non alimentaires lots divers achetés en vente aux enchères sur les marches et sur internet.
0_4789Z_Vente de bazar, textile, prêt a porte Hfe, lingerie et accessoires, bijoux fantaisie et tous produits non réglementés en ambulant et sur les marches.
0_4789Z_Achat vente tout article pour la personne et la maison, achat vente bijoux fantaisie.
0_4789Z_Vente de literie, articles divers non réglementés - prestations de services (petits travaux de nettoyage, peinture, entretien de la maison).
0_4789Z_Vente ambulante d'objets d'art africain, bijouterie fantaisie, maroquinerie, vêtements, chaussures.
0_4789Z_Marche foires expositions lots en tout genre, bijoux fantaisies, prêt a porter masculin et féminin, jouets vaisselles poteries jeux amusements publics fêtes foraines produits Alimentares fruits et légumes prospection.
0_4789Z_Vente d'objet d'art, aide à la création d'entreprise.
0_4789Z_Vente en ambulant de mobilier bibelots divers objets de décoration objets de collections tableaux et peintures brocante articles de Paris métaux divers objets divers neuf et occasion.
0_4789Z_Vente sur marchés, foires, de produits pour l'entretien des cuirs.
0_4789Z_Commerce de détail de produits d'arts créatifs et services autour des arts plastiques à titre ambulant.
0_4789Z_Achat, vente, dépôt-vente, d'antiquités et de brocantes. Vente ambulante de vêtements, chaussures, accessoires, bijoux fantaisie, hommes femmes enfants, articles de Paris, produits manufactures.
0_4789Z_Vente articles musicales - instruments.
0_4789Z_Bonneterie, confection, maroquinerie, produits alimentaires à titre ambulant.
0_4789Z_Vente ambulante de jeux et amusements publics, confiserie, Churros, snack, charcuterie et tous autres produits alimentaires, fleurs coupées, modes divers, soldes lots, barbe à papa.
0_4789Z_Vente cd et dvd ou tout autre produit non alimentaire non réglementé.
0_4789Z_Vente foraine de matelas, sommier, chaise, linge de maison, articles divers, articles de Paris, tapis.
0_4789Z_Achat et vente de produits non réglementés alimentaires et non alimentaires, cadeaux, gadgets. Distributeur dans les comités d'entreprises.
0_4789Z_Vente de lingerie diverses sur marchés, prestations de services aux particuliers (homme Touites mains).
0_4789Z_Vente de tous articles non réglementés, bazar, décorations, textiles, lots divers sur les marchés.
0_4789Z_Vente ambulante de tout produit non réglementé, notamment produits cosmétiques, chocolats, café.
0_4789Z_Vente d'armes de catégorie d'articles de chasse pêche loisir maroquinerie bazar jouets gadgets cadeaux.
0_4789Z_Vente de bijoux magnétiques et produits de bien être, démonstration.
0_4789Z_Achat, revente de pierres naturelles. Vente ambulante vêtements.
0_4789Z_Vente de produits manufacturés.
0_4789Z_Vente de vêtements, démonstrateur, articles de Paris, parfums, équipement de la personne, fruits et légumes.
0_4789Z_Vente de linge, literie, bijoux fantaisie, confiserie, snack, chaussure, portail, remorque, bazar, outillage - attractions foraines.
0_4789Z_Articles de bazar maroquinerie bijoux fantaisies confection achat et vente de ferraille prestations de service de nettoyage entretien.
0_4789Z_Ventes de tous produits non règlementés, notamment literie, tapis, brocante, bijoux fantaisies, matériel de cuisine.
0_4789Z_Rempaillage, cannage, vente de chaises et tables, literie, matelas, sommiers, tapis, fauteuils, canapés, linge de maison, en neuf ou occasion, restauration de meubles, tapisseries d'ameublement, entretien d'espaces verts élagage, nettoyages extérieurs, Récupération et vente de pièces automobileset de cuivre et de tous types de métaux.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés et alimentaires non soumis à réglementation particulière.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires non réglementés, import export.
0_4789Z_Lingerie, vêtements, accessoires, bijoux fantaisis, articles et lots divers.
0_4789Z_En ambulant et en magasin, vente de friperie, vêtements neufs et d'occasion, articles de Paris, tous articles pour la personne et la maison. Produits alimentaires.
0_4789Z_Vente de produits divers, art de la table, poterie, décoration, textile, bijoux fantaisie, gadgets, cosmétique, maroquinerie, fruits et légumes, snack.
0_4789Z_Foires/marchés : Confection chaussures maroquinerie linge de maison vaisselle bimbeloterie quincaillerie droguerie parfumerie bijouterie fantaisie fleurs sapin confiserie jouets cosmétiques matelas sommier toile cirée nappe art. Bricolage récupération fers/Métaux, porte à porte.
0_4789Z_Vente de lots en tous genres, vêtements, bijoux et accessoires.
0_4789Z_Achat vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne et du foyer.
0_4789Z_Achat et revente de photos et peintures.
0_4789Z_Maroquinerie, sacs en tous genres, sandwiches, boisson sans Alccol, prêt à porter, articles de Paris en ambulant, glace, alimentaire.
0_4789Z_Commerce en vêtements ainsi que tous produits manufacturés, non alimentaires, non règlementés.
0_4789Z_Vente de divers produits alimentaires et non alimentaires bazar en tous genres non réglementés sur foires et marchés.
0_4789Z_Fabrication de plats préparés alimentaires à emporter ou à livrer vente de cosmétiques et divers accessoires fantaisie sur foires marches et brocantes.
0_4789Z_Achat et revente de prêt à porter homme femme enfant, bijoux fantaisies, accessoires de la maison ainsi que tous produits non réglementés et activité de brocanteur récupérateur.
0_4789Z_Marchés foires expositions articles divezrs de tous styles prospection tapis décoration intérieure exterieure antiquités brocante.
0_4789Z_Achat, vente d'accessoires pour Smartphones et de toutes autres marchandises non réglementées en ambulant sur les marchés, dans les allées des centres commerciaux et en gros.
0_4789Z_Vente vente accessoires de mode, coques de téléphone, bijoux, parfums, vêtements .
0_4789Z_Commerce de produits alimentaires et non alimentaires, démonstrateur de tous produits de Paris.
0_4789Z_Vente de prêt a porter sacs et bijoux fantaisie ainsi que tous produits non réglementés en ambulant et sur marches.
0_4789Z_Fabrication d'objets artisanaux achat et vente d'accessoires divers.
0_4789Z_Achat revente de cosmétiques parfums et tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés.
0_4789Z_Achat, vente de bijoux fantaisie, parfumerie, maroquinerie, chaussures, textile, prêt à porter, bazar, accessoire de mode, lots divers.
0_4789Z_Vente d'artisanat africain.
0_4789Z_Vide grenier, brocante, vente livres d'occasion.
0_4789Z_Vente de jouets prêt à porter cosmétiques accessoires de mode Artcles de Paris vente de produits alimentaires.
0_4789Z_Vente ambulante d'articles divers, lingerie, tissus, confection, soldes en tous genres, vente de produits alimentaires.
0_4789Z_Lots en tous genres, nappes, linge de maison, confection, tapis, matelas, confiserie, maroquinerie, chaussures, art de décoration, bonneterie, lingerie, postiche et démonstration, jeux et amusement publics. Vente ambulante.
0_4789Z_Commerce ambulant de vernis cosmétiques articles de plage.
0_4789Z_Téléphonie, vente de cartes prépayées, internet, vente d'accessoires de téléphonie, informatiques et de divers accessoires , déblocage de téléphones en sous-traitance. Vente à titre ambulant .
0_4789Z_Vente ambulante de linge de maison et notamment de tous produits non réglementés et non alimentaires.
0_4789Z_Achat, vente de tous produits manufacturés non réglémentés pour les besoins de la personne et de la maison.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4789Z_Vente tout bazar, lot fin de série, toutes confiseries, fruits sec, tout accessoires, articles de Paris, de mode, tout articles non réglementés.
0_4789Z_Vente non sédentaire de tissus, confection homme femme et enfant, bazar, artisanat marocain.
0_4789Z_Vente de prêt-à-porter.
0_4789Z_Bouquiniste sur internet et sur les marchés.
0_4789Z_Vente de tout produit manufacturé.
0_4789Z_Négoce de vêtements et accessoires s'y rapportant, bijouterie fantaisie, petite maroquinerie, chaussures, articles de bazar et autres articles non réglementés, produits alimentaires, démonstrateur (ambulant, foires, marchés, salons professionnels);transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules N'exédant pas 3.5 tonnes de Pma; vente de véhicules d'occasion.
0_4789Z_Vente de tous articles de Paris.
0_4789Z_Vente accessoires divers, téléphonie, maçon, vêtements.
0_4789Z_Vente objets divers bazar vêtement bonneterie chaussures accessoires de mode dvd vidéo fleurs linge de maison vannerie maroquinerie quincaillerie bric brac brocante parfum bijoux fantaisie fruits légumes bourses d'échange auto moto.
0_4789Z_Commerce non sédentaire.
0_4789Z_Achats, fabrications et reventes d'articles de cadeaux petits objets décoratifs sur les marchés en comité d'entreprise.
0_4789Z_Commerçant forain, vente de chaises, matelas sur foires et marchés, confection, maroquinerie, chaussures, élagage, confiserie, rempaillage de chaises, vente de sapins, gui, muguet ; ramonage, peinture, nettoyage de toiture maçonnerie.
0_4789Z_Marches foires expositions galerie marchande vente confection en tous genres bijoux (Sans métaux précieux) linge vêtements chaussures articles de Paris confiserie en tous genres.
0_4789Z_Vente sur les marches et à domicile d'articles de Paris prêt à porter literie divers lots nettoyage de toitures.
0_4789Z_Vente de lots et articles divers neufs et d'occasion, Broquante.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés.
0_4789Z_Vente à titre ambulant de bijoux fantaisie.
0_4789Z_Commerce non sédentaire objets anciens petits mobiliers.
0_4789Z_Vente de lots de marchandises diverses non réglementées, linge, matelas, literie, fleurs coupées et pots, élagage, ferraille, brocante, ameublement, alimentation sucrée, salée en tous genres, pizzas, crêpes, galettes (sans préparation), hot Dog, Paninis, sandwichs, glaces, confiseries, boissons alcoolisées et non alcoolisées, boissons froides et chaudes sur les marchés en ambulant, foires, braderies. Restauration de chaise, fauteuil, canapé et restauration des meubles anciens, tapissier, rempailleur, cannage.
0_4789Z_Vente de bazar produits ménagers cosmétiques vetements chaussures vaisselles produits alimentaires DLC courte décor bijoux fantaisies et divers articles sur marchés.
0_4789Z_Brocante à titre ambulant.
0_4789Z_Vente ambulante de prêt à porter, cuirs, vaisselle, solde en tout genre, vente sédentaire en gros et détail de prêt à porter, cuirs, vaisselle, solde en tout genre.
0_4789Z_Import Export et achat et vente de tous produits non réglementés notamment de minéraux et dérives, produit artisanal et accessoires de mode en ambulant (marche, salon, foire, centre commerciaux) et par internet.
0_4789Z_Fabrication d'objets avec des minéraux et vente de minéraux, vente de produits de bien-être et séances de bien-être, Lithothérapie.
0_4789Z_Vente plantés fleurs arbres et tous produits végétaux D ornement en ambulant.
0_4789Z_Achat et revente de tous produits non alimentaires non réglementes manufacturés et soldes en tous genres.
0_4789Z_Vente en ambulant de vêtements chaussures articles de Paris bijoux tous articles non alimentaire ferrailles épaves objets décoration bibelots.
0_4789Z_Vente de tous produits réglementés bazar sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_En ambulant vente d'antiquités, brocante, objets de décoration, bijoux fantaisies.
0_4789Z_Achat, revente d'articles de bazar sur les marchés.
0_4789Z_Vente accessoires, vêtements, maquillage, alimentaire - import/export.
0_4789Z_Magasin de vente au détail d'épicerie, bazar, alimentation générale, point chaud, vente sur les marches de lots divers.
0_4789Z_Commerce de détail non alimentaire sur éventaire et marchés.
0_4789Z_Achat et vente de chaises, vannerie, tissus, rempaillage, Cannelage de chaises, matelas, literie, sommiers, tapisserie, tous mobiliers, linge, vêtements, chaussures, vaisselle, porte à porte (ambulant).
0_4789Z_Vente de tous produits non alimentaires et non soumis à réglementation foirés marches - petits entretien d'intérieur et d'extérieur et VTE de produits se rapportant à l'activité.
0_4789Z_Ambulant : brocante.
0_4789Z_Vente de marchandises produits non Règlementés.
0_4789Z_Vente de fleurs sans composition.
0_4789Z_Vente de téléphones portables, accessoires, vente de textiles vêtements tissus et tous produits divers non réglementés sur marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente de bijoux baroques et artisanales.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés non réglementés, meubles, literie. Espaces verts.
0_4789Z_Vente de tissus et accessoires, vente d'articles de Paris.
0_4789Z_Ambulant : vente de bijoux fantaisie, maroquinerie, accessoires à la personne, plus généralement tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_La vente de tous objets se rapportant à l'antiquité moderne ou ancienne.
0_4789Z_Achat et vente de linge de maison, articles en tout genre, vêtements, fruits et légumes, ustenciles de cuisine, lots en tous genres et vente à domicile.
0_4789Z_Antiquités brocanté dépôt-vente achat et vente d'articles neufs et d'occasion en clientèle sur marchés foires expositions salon.
0_4789Z_Vente de toutes marchandises non réglementées sur foires, brocantes, marchés, galeries marchandes Élagages et entretien de parcs et jardins. Porte à porte. Achat vente et récupération de ferraille.
0_4789Z_Achat vente de déchets non triés, vente de tous produits non Règlementés en ambulant et sur marchés.
0_4789Z_Vente de trains miniatures et tout produit destiné au modélisme sur internet et sur les marchés.
0_4789Z_Vente à domicile et ambulante de métaux précieux.
0_4789Z_Vente sur les marches et foires toutes marchandises non réglementées soldes en tous genres élagage ravalement peinture couverture maçonnerie traitement de charpentes rénovation intérieure et extérieure pose de gouttières nettoyage a haute pression.
0_4789Z_Revente d'objets mobiliers, débarras, location d'objets mobiliers.
0_4789Z_Vente de tous produits en tous genres manufactures ou alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques, lunettes, montres, accessoires de mode, bijoux fantaisie. Activité secondaire vente de voitures. D'occasions.
0_4789Z_Vente d'ustensiles de cuisine et tous produits non alimentaires et alimentaires en non sédentaire.
0_4789Z_Antiquité brocante (sédentaire et ambulant).
0_4789Z_Achat vente de jouets, vêtements, Accesoires de téléphone, bazar et tous produits non réglementés sur les marches et en ambulant.
0_4789Z_Vente de chaussures, montres, bijoux fantaisie, lunettes, mouchoirs, vêtements, matelas, maroquinerie, gadgets, jouets, accessoires de mode, démonstrateur.
0_4789Z_Vente de supports multimédia Cd Dvd accessoires divers et cadeaux objets divers crustacés.
0_4789Z_Achat vente en gros au détail pär internet en ambulant pär distribution automatique de tout produit création achat vente gérance prise en participation de toutes entreprises commerciales.
0_4789Z_Antiquités, brocante. Expertises mobilières.
0_4789Z_Vente en ambulant de plantes aromatiques et médicinales nappes et toiles cirées.
0_4789Z_Vente ambulante de lingerie, linge de maison, textiles, divers bijoux fantaisie, accessoires de mode et produits non alimentaires divers de toute nature et de toute provenance ; pose de films solaires et pose de stores.
0_4789Z_Achat, revente accessoires de mode.
0_4789Z_Brocante, antiquité, artiste peintre.
0_4789Z_Commerce en non sédentaire de tous articles, équipement de la maison, de la personne ; lots en tout genre ; produits alimentaires régionaux.
0_4789Z_Vente en non sédentaire de bijoux, accessoires, sacs , lingeries, vêtements.
0_4789Z_Vente de textiles, bazar et tous produits non réglementés.
0_4789Z_Brocante, antiquités, vêtements, vaisselle, bibelots, ainsi que tous articles non alimentaires neufs et occasion, récupération de métaux.
0_4789Z_Ventes sur foires et marchés entretien de jardins petits travaux rempaillage.
0_4789Z_Fabrication et vente sur place ou sur marché de produits d'art floral.
0_4789Z_Modelage esthétique de confort sans finalité médicale. Pose de prothèse ongulaire.
0_4789Z_Importation et commerce de matières premières végétales et produits cosmétiques.
0_4789Z_Jeux et amusements publics, vente de tout produit non alimentaire et tout produits alimentaire en ambulant, foire marchés porte à porte et ferrailleur en clientèle et porte à porte.
0_4789Z_Achat, vente de produits divers de bazar non Règlementés sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés non soumis à réglementation particulière, achat vente récupération de ferraille, vente de véhicules d'occasion.
0_4789Z_Bouquiniste, bazar, brocante, fleurs coupées.
0_4789Z_Vente ambulante d'articles ou non alimentaire, textile, linge de maison, sur marché et porte à porte.
