0_4789Z_Vente non sédentaire de tous biens pour l'équipement de la personne et de la maison, literie, bijoux fantaisie, articles de Paris, snack, friterie. Activités exercées sur foires, marchés, braderies, fêtes foraines.
0_4789Z_Personnel Shopper (accompagnement Relooking), achat vente de produits capillaires, accessoires de mode en clientèle, sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente produit non alimentaire et alimentaire non réglementés.
0_4789Z_Commerçant ambulant antiquités brocante.
0_4789Z_Vente ambulante prêt à porter accessoires et lots en tous genres vente de tous produits alimentaires et non alimentaires produits régionaux et artisanaux.
0_4789Z_Vente de tous produits non alimentaires (vêtements, chaussures) et alimentaires.
0_4789Z_Vente de vêtements accessoires de mode articles de décoration et tous produits textiles (ambulant).
0_4789Z_Tous produits manufacturés, gadgets, linge de maison, bijoux fantaisie, meubles, literie, services aux particuliers et aux entreprises, prestations de service, nettoyage haute pression, peinture, ramonage, petits travaux divers, entretien parcs et jardins.
0_4789Z_Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires en ambulant.
0_4789Z_Commerce de matériel informatique.
0_4789Z_Achat et vente de brocante.
0_4789Z_Achat vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne et du foyer produits alimentaires et boissons.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques accessoires femme, sacs.
0_4789Z_Antiquités et brocante.
0_4789Z_Vente d'objets antiquité brocante collection et tout articles décoratifs ou usuels non réglementés et non alimentaires.
0_4789Z_Vente en ambulant de salaisons fromages vaisselles linge de maison lots et soldes divers et tous produits alimentaires non réglementés et non alimentaires.
0_4789Z_Autres commerces de détail sur éventaires et marches alimentation réglementées et non réglementées sur marches ou magasins spécialisés.
0_4789Z_Vente foraine de soldes en tous genres literie meubles articles divers élagage, nettoyage façades, peinture.
0_4789Z_Autres commerces de détail sur éventaires et marchés.
0_4789Z_Vente toutes marchandises manufacturées selon législation en vigueur, foires marchés expositions vente porte à porte prestations de services.
0_4789Z_Achat, vente de bijoux fantaisie et d'objets de décoration divers sur les marchés.
0_4789Z_Vente ambulante sur foires, marchés, salons, de lots divers.
0_4789Z_Commerce en gros, au détail, import-export de tous produits non réglementés, vente sur les marchés de vêtements, d'articles de bazar et de lots divers.
0_4789Z_Vente import export, lots en tout genre tous textiles articles de Paris, confection fruits et légumes, brocante, friperie jeux et amusements publics.
0_4789Z_Vente de granita, barbe à papa et tous produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_4789Z_Antiquités brocante vêtements et autres articles non alimentaires d'occasions et neufs en non sédentaire.
0_4789Z_Forain : vente de produits divers alimentaires et non alimentaires non Règlementés.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés selon législation en vigueur confection linge de maison vêtement en tous genres sur foires et marchés.
0_4789Z_Vente prêt à porter, chaussure, bazar, marchant ambulant.
0_4789Z_Réparation ordinateurs et périphériques. Autres commerces de détail sur éventaires et marchés.
0_4789Z_Vente ambulante d'objets d'art et divers.
0_4789Z_Vente de poulets, de produits divers alimentaires et non alimentaires.
0_4789Z_Vente de produits régionaux alimentaires - non alimentaires et vins.
0_4789Z_Commerce de détail d'articles de Paris, bijoux fantaisie, tout produit relatif à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4789Z_La vente ambulante de tous objets mobiliers neufs ou occasions, l'achat la vente, le dépôt vente de tous objets mobiliers neufs ou d'occasions. L'achat , la vente, le dépôt-vente de vehicules de tourisme et utilitaire neufs ou d'occasions, l'achat, la vente, le dépôt vente de cycles et motocycles neufs ou d'occasions , l'achat vente de pièces détachées, le commerce de détail de fleurs, le commerce de détail divers en magasin spécialisé animalerie ... Tous travaux de maçonnerie et de construction, animation , de location de matériel de sonorisation et de prestations de disque jockey. L'achat vente de vins, l'achat vente de tous types de boissons, le commerce de détail alimentaire d'alimentation générale et de tous proudits d'épicerie.
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés sur marchés et foires.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente au détail de meubles chaises tables literie et lots divers.
0_4789Z_Achat et revente bijoux fantaisie, maroquinerie et accessoires Téléphone sur Marché, foire et salon.
0_4789Z_Vente de vêtements chaussures, articles de Paris, objets non réglementés, confiserie.
0_4789Z_Négoce, import export de tous articles ou objets non Règlementés; alimentation (ambulant).
0_4789Z_Vente matelas, articles de confection, tables, chaises, literie, linge de maison.
0_4789Z_Import-export de vêtements, chaussures, parfums, téléphonie mobile, produits informatiques, électroménager, pièces détachées.
0_4789Z_Commerce ambulant sur éventaires et marchés en bijoux fantaisie cosmétiques accessoires de mode vêtements équipement de la personne et de la maison vente de confiseries et boissons non alcoolisées.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie et argent accessoires de mode prêt à porter maroquinerie.
0_4789Z_Achat, revente de pierres naturelles. Vente ambulante vêtements.
0_4789Z_Vente d'articles de mode accessoires bijoux fantaisie et décoration de la maison.
0_4789Z_Vente en ambulante sur marches foires de marchandises non reglementees, ferraille elagage entretien de jardins, vente de bois, exxploitant forestier.
0_4789Z_Vente accessoires, vêtements, maquillage, alimentaire - import/export.
0_4789Z_Brocanteur.
0_4789Z_Articles de décoration alimentation générale confiserie boissons sans alcool et divers.
0_4789Z_Vente de tous produits non Reglementés sur marchés, galeries marchandises, séminaires, comités d'entreprises et porte à porte.
0_4789Z_Vente d'artisanat et vêtements, et en ambulant.
0_4789Z_Revendeur d'objets mobiliers en non sédentaire. Apporteur d'affaires dans le domaine loisirs nautiques et produits liés.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode en ambulant.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente ambulante de produits et articles accessoires diverses associés au bien-être de la personne et du foyer.
0_4789Z_Vente ambulante de livres anciens et modernes brocante et à titre accessoire organisation d'évènements autour du livre.
0_4789Z_Brocante vide-greniers.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires non Règlementés et de tout objet, textile neuf.
0_4789Z_Négoce, achat, vente timbres lettres, cartes postales, billets télécartes monnaies.
0_4789Z_Commerce de détail non alimentaire sur éventaire et marche.
0_4789Z_Vente de produits et accessoires de mode de bazars et tous produits non réglementés.
0_4789Z_Commerce de détail sur éventaires et sur marchés, vente de textiles, bijoux fantaisie, accessoires.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés non soumis à réglementation particulière sur les marchés.
0_4789Z_Antiquité brocante lots divers et tous produits non Règlementés, la vente de produits alimentaires.
0_4789Z_Vente ambulante sur marchés d'épicerie fruits primeurs vins et alcools charcuterie fromages cadeaux souvenirs articles de Paris.
0_4789Z_Vente de produits de bazar sur les marchés.
0_4789Z_Vente sur foires, marchés, expositions, porte à porte de marchandises diverses non réglementées, tapis, matelas, maroquinerie, confection, meubles.
0_4789Z_Vente de produits manufacturés non réglementés.
0_4789Z_Vente de tous produits manufacturés non réglementés sur foires et marchés, achat, vente de véhicules d'occasion, brocante, friperies.
0_4789Z_Brocante (vente de vêtements accessoires chassures neufs).
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non réglementés notamment vêtements chaussures bijoux fantaisie maroquinerie conclusion de prestations de services tous travaux entretien élagage.
0_4789Z_Vente de chaussures, vêtements et accessoires, articles de maroquinerie, bijoux, bazar, vaisselles et linge de maisons, jouets.
0_4789Z_Vente de cosmétiques, de compléments alimentaires naturels de miel et produits issus de l'apiculture.
0_4789Z_Vente en ambulant des vêtements pour homme, femme et enfant, chaussures tissus des cadeaux, souvenirs et Import, Export de tous produits non règlementés.
0_4789Z_Ferrailleur récupération de vieilles matières. Antiquité brocante et vente de tous produits manufactures non alimentaires.
0_4789Z_Vente lots articles marchandise en tout genre sauf ceux Règlementés sur les marchés.
0_4789Z_Vente de bijoux et objets de l'artisanat du Niger.
0_4789Z_Vente de marchandises diverses non réglementées.
0_4789Z_Vente détail marché légumes, vêtements, bonbons.
0_4789Z_Vente ambulante de de chapeaux accessoires de mode et artilces divers.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente de parfums et produits cosmétiques.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques, prêt à porter, objets divers, bijoux fantaisie, bijoux plaqué or.
0_4789Z_Vente de boissons non alcoolisées, achat vente de lots divers neufs, fleurs, textiles et produits région aux.
0_4789Z_Vente en ambulant sur marché de produits non réglementés notamment les articles de mode prêt à porter pour hommes, femmes, enfants, maroquinerie, chaussures, cuirs, cravates, ceintures, bijoux fantaisies, vente achat import export.
0_4789Z_Vente de toute marchandise non réglementées sur foires, brocantes, marchés.
0_4789Z_Achat-vente de toutes marchandises non réglementées - informatique - téléphone, hi-fi, vidéo, import-export.
0_4789Z_Vente de vêtement et cosmétique.
0_4789Z_Ambulant, import, export, prêt à porter, ameublement, tissus, chaussures, toutes activités non Règlementées.
0_4789Z_Vente de machines a coudre, électroménager neuf et d'occasion, mercerie, franchise Singer, à titre sédentaire et ambulant.
0_4789Z_Brocante bibelots, meubles anciens, occasions, diverses récupération débarras, achat vente sur foire salon et marché.
0_4789Z_Brocante, vide-grenier.
0_4789Z_Vente de tous produits non règlementés, bazar, parfums, vêtements hommes, femmes, enfants.
0_4789Z_Vente de marchandises non alimentaires non réglementées en non sédentaire.
0_4789Z_Vente de fromages et de produits laitiers ainsi que tout produits et services s'y rattachants vente ambulante fromages vente en gros et demi gros de fromages.
0_4789Z_Commerce ambulant confection maroquinerie matériel électrique accessoires voiture.
0_4789Z_Vente d'objets mobiliers usagés.
0_4789Z_Vente de prêt à porter et tous produits alimentaires non Règlementés -.
0_4789Z_Vente ambulante au détail de toutes marchandises non réglementées sur foires, brocantes et marchés, matelas, tapis, chaises, tables, articles de Paris, porte à porte, nettoyage de façade, peinture, petite maçonnerie.
0_4789Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4789Z_Commerce textile habillement chaussures accessoires de mode, démonstrateur, commerce alimentaire.
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés.
0_4789Z_Ventes d'Aticles de Paris, Maroquenerie, chapellerie.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente textiles, chaussures.
0_4789Z_Revendeur d'objets mobiliers d'occasion à titre ambulant.
0_4789Z_Vide grenier autres commerces de détail sur éventaires et marches.
0_4789Z_Équipement de la personne et de la maison vente matelas chaises fleurs maroquinerie bijoux fantaisie montres petit outillage bazar vannerie récupérateur fer et métaux vannerie.
0_4789Z_Commerçant ambulant et sédentaire de marchandise diverses neuves et d'occasions.
0_4789Z_Vente de produits turcs alimentaires, épices, cosmétiques et produits capillaires.
0_4789Z_Vente de marchandises non réglementées bijoux fantaisie vêtements linge de maison matelas services aux particuliers.
0_4789Z_Achat vente de bazar, textiles, produits alimentaires (sans fabrication-sans boissons alcoolisées) et tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente Brocante.
0_4789Z_Vente articles divers sur les marchés, exposition, braderies, maroquinerie, tapis, matelas, linge de maison, petit mobilier, bijoux fantaisie, art, décoration, marchandises diverses non réglementées, solde en tout genre, vente de ferraille, petit entretien de taille de haie et de murets.
0_4789Z_Achat et vente de toute oeuvre et objet artistique, éditions, reproductions, activités audiovisuelles, cinématographiques, scéniques.
0_4789Z_Achat vente écouteurs de téléphonie, coque de portable, vêtements, bijoux fantaisie, fruits et légumes et Tou Prdouits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Achat, vente, fers et métaux non réglementés, débarras, cave et grenier, foire et marché.
0_4789Z_Commerce ambulant en biens d'occasion et tous produits alimentaires et non alimentaires et création de sites web.
0_4789Z_Achat, revente objets divers: carillons, horlogerie, décoration, travaux de bricolage.
0_4789Z_Vente sur les marchés, braderies, brocantes de produits non réglementés. Démarchage à domicile et de comités d'entreprises pour la vente de produits non réglementés.
0_4789Z_Vente d'articles de bazar, vêtements, tout produit non réglementé, petite restauration rapide (sans alcool), récupération et vente de fers et métaux, achat et vente de véhicules d'occasion et élagage.
0_4789Z_Commerce de tous types de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4789Z_Vente d'accessoires téléphoniques, coques, portables, son.
0_4789Z_Vente au détail de prêt-à-porter, bijoux fantaisies, gadgets, maroquinerie, montres, ceintures, et tout objet non alimentaire, sous-vêtements, chaussures, gants, écharpes, foulards, chaussettes, lunettes, collants, couvre tête (chapeaux, bonnet, casquette), tatouages éphémères, bazar sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente maroquinerie bijoux fantaisie et articles de Paris.
0_4789Z_Vente, stock et négoce de lots en tous genres, alimentaires, non alimentaires non réglementés, sucrés, salés, ferraille (en clientèle), véhicules d'occasion, prestation de services.
0_4789Z_Vente d'articles de Paris.
0_4789Z_Marché commerce de détail de maroquinerie sacs à main porte carte porte monnaie sacoches bijoux fantaisie vêtements.
0_4789Z_Marchés, foire, brocante, tous Articlesde Paris, fleurs coupées, muguet en pots, composition, ail, échalote.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires sur éventaires et marchés.
0_4789Z_Vente de tout article artisanal, bijoux fantaisie, maroquinerie, tapis, tout article en cuir.
0_4789Z_Commerce détail forain.
0_4789Z_Vente de produits divers non alimentaires et alimentaires.
0_4789Z_Vêtements et articles de Paris.
0_4789Z_Vente de prêt à porter.
0_4789Z_Vente sur foires, marchés, tapis, brocante, meubles de décoration, marchandises diverses non réglementées, nettoyage des locaux (Livret spécial de circulation : modèle A).
0_4789Z_Vente de jouets et brocante.
0_4789Z_Vente de marchandises diverses non alimentaires, sur marchés, foires, porte à porte.
0_4789Z_Brocante, vente de bijoux de fantaisie neufs.
0_4789Z_Achat et vente de toutes marchandises et produits non réglementés sur marchés, foires, salons.
0_4789Z_Achat et Vente de produits manufacturés non réglementés pour les besoins de la personne et de la maison.
0_4789Z_Vente de produits d'hygiène corporelle et d'embellissement.
0_4789Z_Vente de tous articles pour l'équipement culinaire, l'équipement de la personne et de la maison.
0_4789Z_Vente de chaises matelas tapis linge de maison soldes en tous genres articles de Paris maroquinerie chaussures confection jouets - Elagage entretien espaces verts (ambulant) Décapages toutes surfaces peinture petits travaux Viticoles taille de vignes.
0_4789Z_Vente ambulante produits non alimentaires, lots divers non règlementés selon arrivage.
0_4789Z_Vente livres occasion et bijoux de pacotilles petits objets divers recyclés.
0_4789Z_Vente de tous produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Vente de produits cosmétiques et accessoires de beauté.
0_4789Z_Ferrailleur, articles non alimentaire et tous produits non réglementés sur marchés.
0_4789Z_Vente, dépôt-vente de prêt à porter, chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisie, équipement, articles objets de décoration, neufs ou d'occasion.
0_4789Z_Commerce de détail d'antiquités en ambulant (uniquement).
0_4789Z_Vente de plantes, fruits et légumes.
0_4789Z_Achat, revente de produits maquillage sur les marchés.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie, maroquinerie, vêtements, posters, jouets, gadgets, marchandises diverses non Règlementés en ambulant sur les marchés.
0_4789Z_Achat-vente d'articles divers hors produits alimentaires, sur foires, marchés et brocantes.
0_4789Z_Brocante.
0_4789Z_Vente d'objets, textiles, vêtements.
0_4789Z_Achat et vente de cosmétiques, maroquinerie, alimentaire, textile et tous produits non réglementés en ambulant sur les marchés et via internet.
0_4789Z_Vente de produits alimentaires, textiles, chaussures, électroménager, bijoux fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie, ustensiles de cuisine, jeux vidéo, articles divers.
0_4789Z_Brocante commerce de détail sur éventaires et marchés commerce de détail sur internet pour la maison les personnes et entreprises en sédentaire et non sédentaire et en clientèle.
0_4789Z_Vente de matelas de sommiers et de literies venté de tous articles et bibeloterie sur foires marches et en clientèle nettoyage et entretien des locaux à usage d'habitation et professionnel.
0_4789Z_Achat vente de tous produits non alimentaires hors produits réglementés, habillement, accessoires de mode, bijoux fantaisies, jouets. Boissons non alcoolisées à emporter.
0_4789Z_Vente en ambulant de tous produits non réglementés, notamment bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4789Z_Vente ambulante de tous produits non alimentaires et alimentaires non réglementés selon arrivage.
0_4789Z_Commerce non sédentaire de produits alimentaires, articles divers non réglementés, jeux d'adresse, équipements de la personne, de la maison, ferrailles, biens d'occasion.
0_4789Z_Commerce de détail sur marché. Bazar, livres, vêtements, ustensiles de cuisine, jouets, téléphonés, TV, Hifi, pièces automobiles, lingerie, cosmétiques.
0_4789Z_Achat, vente de tous objets, mobiliers, antiquités, brocante, édition et diffusion de meubles en magasins ou sur les salons professionnels ou foires, vente à titre ambulant, import-export de tous objets mobiliers pouvant servir à la décoration.
0_4789Z_Vente de marchandises, maquillage, vêtements, tous accessoires, chaussures, maroquinerie, lots divers, confiserie, gâteaux.
0_4789Z_Import d'artisanat et la vente non sédentaire de ces produits. Vente d'articles d'équipement de la personne et de la maison. Restauration rapide et alimentation.
0_4789Z_Ambulant : achat et vente bijoux fantaisie et accessoires, vêtements neufs, objets de décoration, jeux jouets appareils électroniques et accessoires de sport et loisirs.
0_4789Z_Vente sur foires et expositions de Chauffages électriques.
0_4789Z_Achat et vente de produits non réglementés et non alimentaires.
0_4789Z_Achat, vente en sédentaire et non sédentaire d'objets de décoration, accessoires de mode et bijoux.
0_4789Z_Vente ambulante bazar, vente de tous produits alimentaires.
0_4789Z_Vente de bazar et articles de décoration, figurines, articles de collection, jouets, marchandises diverses non réglementées.
0_4789Z_Vente stock de lots en tous genres, alimentaires, non alimentaires, ferraille, véhicules d'occasion, prestations de services.
0_4789Z_Vente de muguet vêtement homme femme enfant bijoux fantaisies fleurs coupées outils bricolage jardin jouet - saisonnier marchés brocante.
0_4789Z_Vente de marchandises diverses non réglementées, non alimentaires, maroquinerie, tapis, matelas, literie, lige de maison, tissus, bonneterie, mercerie, bijouterie fantaisie, meubles, tables, chaises, articles de Paris, articles de décoration.
0_4789Z_Démonstration, Vente ambulante textiles, bazar, bijoux chaussures, accessoires de mode, literie, cosmétiques habillement et lots divers démonstrateur.
0_4789Z_Achat et revente de destockage sur marchés et foires de tous produits hors produits règlementés.
0_4789Z_Vente de brocante et mobiliers, sculptures en magasin et sur marche, débarras en tout genre, serrurier, Métallier, dépannage, soudure, création de mobilier et sculptures industriels, achat vente de ferraille.
0_4789Z_Achat vente de bijoux fantaisie, vêtement, produits cosmétiques sur les marchés et en ambulant.
0_4789Z_Commerçant ambulant de tout équipement de la personne et de la maison.
0_4789Z_Vente d'articles divers de la maison et de la personne sur foires et marchés ; jeux et amusements publics sur fêtes foraines.
0_4789Z_Commerce de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4789Z_Achat vente fers et métaux, bibelots, Bric à Brac, brocante, débarras de maison.
0_4789Z_Ventes d'objets d'occasions sur éventaires et marchés.
0_4789Z_Vente sur marchés, foires, salons et à domicile d'aliments , d'accessoires, de produits d'hygiène, destinés aux animaux domestiques.
0_4789Z_Brocante, vente antiquités, Carrelege, restauration meubles, vente objets artisanaux.
0_4789Z_Marchand ambulant de meubles orientaux décorations tissus voilages matelas linge de maison tapis poufs.
0_4789Z_Ambulant : vente de matelas, literie, tapis, ustensiles de cuisine, parfums, literie.
0_4789Z_Vente de tous produits et articles alimentaires et non alimentaires sauf produits réglementés.
0_4789Z_Vente de chaussures, mercerie, articles divers, entretien parcs et jardins, élagage, abattage.
0_4789Z_Vente non sédentaire bijoux fantaisie, accessoires de mode maroquinerie textile confiserie, charcuterie sèche, fromages, boissons non alcoolisées et alcoolisées.
0_4789Z_Commerce de détail sur les marches Linge de maison prêt à porter accessoires de mode bazar.
0_4789Z_Vente de produits divers non alimentaires (jeux jouets textiles bimbeloterie gadgets divers).
0_4789Z_Commerce non-sédentaire d'ovins et de volailles.
