0_9003A_Achat vente d'insects comestibles spiruline et autre produits alimentaires non réglementés.
0_9003A_Production, réalisation, diffusion, acquisition, ingénierie de tous produits audiovisuels et multimédias, fixes ou animés sur tous supports , édition musicale. Conseil en communication. Conseil et ingénierie en aménagement, en décoration et en création artistique. Vente à titre sédentaire et ambulant, import-export d'objets mobiliers, de textile ou autres, neufs ou d'occasion, de brocante, de créations artistiques ou artisanales .
0_9003A_Infographisme en communication visuelle.
0_9003A_Restauration d'oeuvres d'art et estimation, organisation d'expositions.
0_9003A_Vente de vêtements et Goodies Personnalisés, transformation de vêtements et Goodies.
0_9003A_Restauration d'objets d'art.
0_9003A_Création et vente de produits de Cécoration, peinture sur porcelaine et vente des créations en clientèle, marché de Noël ou foire.
0_9003A_Conservation et restauration d'oeuvres d'art.
0_9003A_Conception, création graphique. Création, conception, fabrication d'objets à caractère publicitaire ou décoratif. Création, conception de décorations ou agencements intérieurs.
0_9003A_Organisation d'évènements et location de matériel de décoration.
0_9003A_Expression artistique: Cours de peinture modelage Scupture théâtre pour enfants et adultes exposition galerie vente D objets D art de fourniture de cadeaux.
0_9003A_La création artistique publicitaire sous toutes ses formes et sur tout support, la communication évènementielle.
0_9003A_Création et exploitation d'une plateforme de collaboration artistique; négociation et conclusion de contrats pour le compte des artistes; promotion et communication en Mantière artistique sous tous supports; commercialisation de tous biens mobiliers.
0_9003A_Vente de bijoux, art, jeux de cartes, accessoires fantaisie, luminaires, adjonction d'activité : vente des créations en boutique spécialisées (jeux de cartes, éventuellement luminaires, autres).
0_9003A_Fabrication vente ateliers stages d'accessoires tout autour de la laine galeries site internet marchand.
0_9003A_Promenade en barque batelier.
0_9003A_Prestations de services en matière d'animations : performances artistiques, séminaires, réceptions, congrès et Événementiels de toute sortes. La création et la vente de dessins, modèles, illustrations, ainsi que de produits dérivés de toute nature.
0_9003A_La commercialisation et la diffusion de toutes oeuvres artistiques de l'esprit.
0_9003A_Sculpture et gravure sur bois, peinture décorative, transport fluvial.
0_9003A_Création achat vente édition d'oeuvres d'arts Platiques, théâtrales, littéraires, de design, cinématographiques, télévisuelles sur tous supports.
0_9003A_Graphisme, infographie, photographie, conception, rédaction, sur tous supports existants ou à venir, réalisation de montages, de films vidéos et de son.
0_9003A_Restauration de tableaux, dessins, oeuvres d'art.
0_9003A_Mise en valeur, conseil, conservation, restauration du patrimoine peint par des institutions publiques et dans le secteur privé.
0_9003A_La décoration industrielle sur pièces plastiques et tout autre support.
0_9003A_Graphisme,conception et impression numérique traitement d'images, photographie.
0_9003A_Atelier de création, conception, réalisation d'uvres d'art, promotion, commercialisation, distribution d'uvres contemporaines et antiques , prestations de services .
0_9003A_Fabrication et vente de tableaux artistiques, la composition et le traitement de l'image assistée par ordinateur. Toutes activités liées à la communisation, à la commercialisation, à la recherche de clients potentiels à la mise en relation, au développement de la notoriété, à l' assistance dans le domaine de l'évènementiel, agencement de décoration d'intérieur, travaux de menuiserie, d'ébénisterie et agencements généraux de décoration en sous traitance. Vente en ligne par internet d'objets de décoration du monde et d'art de la table, de bijoux fantaisie, de luminaires et d'articles ethniques.
0_9003A_En France et à l'étranger, directement ou indirectement la restauration de tableaux, l'encadrement de tableaux, l'achat et la vente d'oeuvre d'art, la représentation d'artistes et galerie d'art.
0_9003A_Peintre en lettres et en décor, art plastique, toute création de sculptures et leur réalisation. restauration toutes créations graphiques pré-presse signalisation temporaires, conception, fabrication, pose, commercialisation. toutes applications de publicité peinte et adhésive.
0_9003A_Toutes activités à caractère artistique et décoratif utilisant principalement les matériaux et techniques relatifs à la mosaique.
0_9003A_Restauration de tableaux et d'oeuvres d'art polychrome galerie d'art et décoration achat vente et dépôt vente d'objets d'art restauration de meubles.
0_9003A_Restauration de tableaux, support peinture.
0_9003A_Réalisation de toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières à l'international.
0_9003A_Gravure, taille, façonnage et finissage de pierres, conception de pochoirs.
0_9003A_Commercialisation de bijoux fantaisies, et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_9003A_Atelier de peinture cours de dessins et peinture expositions vernissages sculptures.
0_9003A_Production et réalisation audiovisuelle.
0_9003A_Vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_9003A_Vente de porcelaine peinte.
0_9003A_Adjonction d'activité: formation professionnelle.
0_9003A_La sculpture, le moulage, la décoration, le vernissage et l'ameublement.
0_9003A_Location de boxes à usage de studio de répétition et d'enregistrement - activité d'enregistrement en studio - création bandes son pour messageries téléphoniques et internet - enregistrements sur tous supports CD ROM.
0_9003A_Création, production et revente de figurines à peindre et à collectionner et revente.
0_9003A_Création, conception, réalisation, commercialisation de toutes illustrations sur tous supports, notamment mural auprès de toutes entités privées ou publiques. Edition de livres, organisation de tous évènements et animations artistiques, ludiques et culturels, vente de tous produits destinés aux enfants.
0_9003A_La restauration ou réparation de toute oeuvre artistique ou non, réalisée sur toile, papier, bois ou carton, de toute fresque ou ouvrage réalisé sur toute paroi meuble ou immeuble, de cadre en bois doré ou non, l'encadrement de toiles peintes ou de reproductions diverses sur tout support, la vente de gravures, peintures et toutes reproductions, encadrées ou non.
0_9003A_Sciage et rabotage de bois (bois de chauffage) terrassement abattage élagage débroussaillage location de matériels achat et revente de paille, création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Agent artistique.
0_9003A_Sculpteur, photographe.
0_9003A_Création graphique.
0_9003A_Tous travaux de restauration de tableaux et autres oeuvres d'art ; location de locaux, matériels et équipements pour la restauration d'oeuvres d'art ; achat et vente d'oeuvres d'art.
0_9003A_Création et vente d'objets décoratifs bijoux maroquinerie peintures Coaching déco home Staging et home Organising ateliers adultes et enfants.
0_9003A_Vente de parfums, produits de beauté, cosmétiques, maquillages, bien être et accessoires de beauté.
0_9003A_Création et vente articles textiles pour bébés - achat/revente bibelots, décoration et jouets pour bébés.
0_9003A_Achat, vente, exposition vente, promotion, distribution d'articles artistiques et de loisirs, oeuvres d'art, cours, stages et matériels de formations, organisation d'événements tels qu'expositions, expositions ventes, vernissage ou autres.
0_9003A_Restauration et création d'objets d'art.
0_9003A_Activité de conseil en conservation et restauration d'objets d'arts : Instruments, horlogers, Instrusments scientifiques, tours, fraiseuses, toutes machines d'usinage, dorures, argentures et métaux. Recherche scientifique et publication en conservation et restauration expertise en objets d'arts.
0_9003A_Restauration d'oeuvres picturales, restauration de statues plâtres, bois dorés, cadres, vente et achat d'objets et d'articles de beaux arts.
0_9003A_L'enseignement supérieur artistique en Aérographie et pinceaux, la gestion d'un atelier de création en communication picturale.
0_9003A_Vente ambulante de vêtements vintage, linge de maison, bibelots, jouets, accessoires de mode, brocante.
0_9003A_Création et vente de tableaux peinture création et vente d'objets décoratifs.
0_9003A_Loisirs créatifs, thé et couture, vente de tous produits non Règlementés liés à l'activité -.
0_9003A_Esquisseur en dentelles et broderies.
0_9003A_Foires marchés marchandises diverses lots en tous genres tous produits alimentaires porte à porte occasionnellement peinture décapage haute pression.
0_9003A_Artiste peintre, décoration, fresques intérieures et extérieures.
0_9003A_Vente d'objets de décoration et de tous articles de la maison (ambulant) et toutes prestations artistiques de gravure.
0_9003A_Création de travaux graphiques, communication, logos, chartes graphiques et identités visuelles , production audiovisuelle avec cédéroms, films, clips, publicités, habillages documentaires ou télévisuelles et courts métrages .
0_9003A_La dorure sur bois, staff, stuc et métal (boiseries et décors, meubles, objets d'art); la restauration d'antiquités, d'objets d'arts; la production, transformation, réparation d'objets d'art.
0_9003A_Un fonds de commerce de Galerie Photo d'Art et toutes activités s'y rapportant.
0_9003A_Restauration d'objet d'art peinture décor sur tout support.
0_9003A_Prestations graphiques design et communication visuelle.
0_9003A_Restauration et protection de vitraux. Animation des sociétés contrôlées.
0_9003A_Conseil en export.
0_9003A_Débit de boissons (bar en plein air) + restauration sur place.
0_9003A_Activités de création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Ébénisterie, tournage, restauration de tout meuble et objet, marqueterie, revêtement, agencement, tabletterie, sculpture, lapiderie, création et fabrication de tout objet quelle qu'en soit la matière, création et fabrication de toute machine industrielle, importation et exportation de matière première.
0_9003A_Édition, production, promotion d'uvres musicales, littéraires et artistiques en tout genre.
0_9003A_Vente d'huiles essentielles.
0_9003A_Création, fabrication d'objets décoratifs, ateliers éphémères et ponctuels dans le domaine des loisirs créatifs, dégustations culinaires et produits complémentaires, activités d'achats ventes par le net et sur place.
0_9003A_Édition.
0_9003A_Fabrication et vente d'articles céramiques à usage domestique ou ornemental.
0_9003A_La création et la réalisation de tableaux, notamment avec la mise en oeuvre de verre, métaux ou tous autres matériaux, l'achat, la vente au détail, l'importation, l'exportation, la création de vêtements de tous genres, de chaussures et de tous objets et accessoires se rattachant a l'habillement en général et a l'équipement de la personne, de tous produits vestimentaires et de tissus, la bonneterie, la lingerie, la fourrure, la couture et la haute couture, la bijouterie fantaisie et accessoires de mode et de maroquinerie l'achat, la vente au détail, l'importation, l'exportation, la création de meubles et objets de décoration, d'artisanat et de tous objets de luxe et plus généralement de tout ce qui se rapporte a la maison, cadeaux et parfums la conception, la création et l'organisation de tous événements artistiques et de mode la réalisation, la direction et le conseil artistique, galerie d'art.
0_9003A_Reproduction, restauration de meubles anciens, boiseries, sieges, tapisseries, marquetteries et parquets, fabrication de meubles et de tous objets meublants, tous travaux de menuiserie interieure et exterieure, negoce en gros et au detail de tous meubles et mobiliers, tous objets de decoration
0_9003A_Peinture sur verre, porcelaine, bois, décoration de petits objets, vente ambulante.
0_9003A_Achat revente non alimentaire, bijoux minéraux fantaisie, décorative et utilitaire, objets décoration bois, peinture plâtre...
0_9003A_Galerie d'art vente d'oeuvres d'arts visuels culturels littéraires ou autres enseignement stages artistiques.
0_9003A_Conservation et restauration du patrimoine, conseil et gestion en patrimoine.
0_9003A_Confiserie chocolat.
0_9003A_Création et vente de sculptures et peinture sur bois.
0_9003A_Négoce, achat, vente, réparation objets de collection, d'art, culturels ou de patrimoine.
0_9003A_Bar Snacking.
0_9003A_Interprète traducteur, plasticienne, micro-édition, estampe, vente confiserie, graphiste.
0_9003A_Vente sur internet de produits de papeterie cartes postales affiches.
0_9003A_Commercialisation d'objets mobiliers et d'aménagements, coordination de travaux, architecture d'intérieur.
0_9003A_Vente de biens et services éducatifs, culturels ou artistiques.
0_9003A_Restauration, conservation d'arts graphiques et scénographie.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques. Création et vente d'accessoires de mode articles décoratifs pour les cheveux bijoux fantaisie.
0_9003A_Réalisation de graffitis sur tous supports, personnalisation d' objets, prestation hôtelière ( maître d'hôtel).
0_9003A_Creation d'oeuvres artistiques en pierre, notamment en albatre, et la gestion des droits d'auteur associes.
0_9003A_Production de films et vente.
0_9003A_Gravure sur tous ouvrages en pierre, en marbre, en verre et autres matériaux, monuments funéraires ou commémoratifs , enseignes, ouvrages décoratifs et travail de la pierre en général. Vente d'articles funéraires en pierre, marbre ou tous autres matériaux. Marbrerie .
0_9003A_Prestations de services se rattachant au graphisme, design, scénographie.
0_9003A_Vente à emporter de bières.
0_9003A_Un fonds de commerce de photographie d'art, publicitaire et de mode de conseil artistique en matière de prise de vues photos, cinéma, vidéo et de décoration.
0_9003A_Dessinateur.
0_9003A_Achat revente de création et atelier de loisir créatif.
0_9003A_Bar sans alcool.
0_9003A_Création de mosaïque en atelier, pose de mosaïque, réalisation d'enduit, apporteur d'affaire, formation et conseil, vente de matériaux liés aux activités.
0_9003A_Vente de produits de bien être, encens, vente de tous produits non alimentaires.
0_9003A_Conservation et restauration des biens culturels conseil et formation.
0_9003A_Photographie impression et vente de tirage d'art.
0_9003A_Réalisation, vente d'oeuvres d'art, vente de produits de décoration, de meubles et d'équipements de la maison.
0_9003A_Activité de direction artistique,conception graphique et maquettes.
0_9003A_Travaux de peinture décorative.
0_9003A_Création, rénovation, achat et vente d'oeuvres de toutes natures, la réalisation de peintures décoratives, perception de droits d'auteur de toute nature afférents à la propriété des oeuvres que la société aurait Crées, développés ou acquis, la formation de toute nature auprès de tout public Afférent à l'objet principal ou connexe de la société.
0_9003A_Vente sur internet de produits dérivés de créations artistiques.
0_9003A_La société a pour activité la réalisation d'oeuvres originales de peintres Graphistes et sculpteurs.
0_9003A_Création artistique, art plastique, sculpture et enseignement de Ces activités, exposition et vente d'oeuvre.
0_9003A_Artiste peintre décoratrice tableaux fresques - encadrement - vente d'oeuvres artistiques.
0_9003A_Peinture sur meubles et autres supports, conception, création, fabrication ou vente de meubles, d'objets de décoration et d'articles d'équipement de la maison. Décapage meubles et objets, cours de peinture décorative et loisirs créatifs, conseil en décoration, vente de produits pour la déco et les loisirs créatifs.
0_9003A_Vente d'objets culturels pour institutionnels.
0_9003A_La réalisation et la commercialisation de prestations de photographie de stylisme de rédaction de conseil dans les domaines culinaires de l'habitat de la nature de l'énergie et de l événement. et plus généralement de tous biens de consommation se rapportant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_9003A_Conception et réalisation d'oeuvres artistiques et architecturales pour des particuliers, des entreprises ou des collectivités publiques.
0_9003A_Achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires et tous objets de décoration, vente de vins, épicerie fine et tous produits dérivés.
0_9003A_Toute activité artistique liée aux arts plastiques et visuels et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter, l'extension ou le développement.
0_9003A_Création et restauration d'objets d'art, mobiliers, cadres, modelages, sculptures, bijoux, Formation et cours loisirs. Vente d'objets d'art.
0_9003A_Activité de graphiste.
0_9003A_Création artistique : peintures dessins et autres oeuvres décoratives. Elaboration, conception et réalisation d'oeuvres artistiques. Organisation, diffusion, promotion d'expositions de peintures.
0_9003A_Achat vente d'objets d'art.
0_9003A_Vente ambulante de tableaux et bandes dessinées, fruits de Mer, pains, champignons, plantes médicinales, élixir sans alcool, plats cuisines végétariens (à base de fruits, légumes, céréales...), Jus de fruits.
0_9003A_Achat/vente de marchandises.
0_9003A_Fabrication sculpture d'objets en céramique, vente de créations relevant des arts plastiques, vente de bijoux, dessins, tableaux et autres créations en bois métal céramique réalisées par d'autres créateurs.
0_9003A_Créations graphiques Audiovisuels originales dessins peintures arts plastiques graphisme dao vente créations sur support réels et numériques.
0_9003A_Vente de fournitures et accessoires pour les loisirs créatifs.
0_9003A_Création et diffusion d'oeuvres d'art. Édition publication diffusion de livres. Conseil dans l'achat et expertise d'oeuvres d'art. Négoce d'oeuvres d'arts.
0_9003A_Gîtes écologiques, végétariens, petits déjeuners, pique-niques.
0_9003A_Réparation d'objets d'art.
0_9003A_Dorure et restauration de bois doré, restauration d'objets d'art, achat, vente de cadres et miroirs formation.
0_9003A_Agencement, ébénisterie, menuiserie d'art, restauration de meubles et d'objets d'art.
0_9003A_Restauration, conservation de peintures murales et sculptures polychrome.
0_9003A_La restauration d'objets d'art et du patrimoine.
0_9003A_Location meublée professionnelle.
0_9003A_Vente d'objets d'art bijoux cadeaux.
0_9003A_Vente de tableaux.
0_9003A_La commercialisation, l'exposition, la vente directe ou indirecte de tous objets en verre, cristal, porcelaine, faïence, autres matériaux pour la table et la décoration du foyer, ainsi que la production, la transformation, la restauration et la vente de tous objets artisanaux ou d'antiquités et objets d'art et vente ambulante de tous produits non réglementés notamment objets en verre, cristal, gré, porcelaine, faïence, fonte, bois ou autres matériaux pour la table et la décoration du foyer également la revente en ambulant d'objets mobiliers.
0_9003A_Achat et vente articles pour bébé. Négoce de tous produits manufacturés.
0_9003A_Restauration et vente de poupées, ours céramiques et objets d'arts.
0_9003A_Vente de savons et cosmétiques.
0_9003A_Achat et vente de matériels informatique, gravure laser artistique, publicitaire, impression numérique et sur textiles, vente ambulante.
0_9003A_Fabrication pour vente d'objets de décoration, vente de confiserie et autres articles saisonniers ou régionaux non réglementés fixe ambulant - bureau de dessin.
0_9003A_Décoration et aménagements d'espaces, cours et stages de peinture, stage de dessin, dessin, peinture et maquillage sur tous supports (corps humain, vitrine, bois, véhicules, objets publicitaires, etc ...).
0_9003A_Exploitation d'un site internet de vente d'oeuvres artistiques, notamment issues du graffiti.
0_9003A_L'exploitation d'espaces d'activités d'arts plastiques regroupant l'accès en fréquentation libre, des thèmes de travail, des loisirs créatifs pratiques et théoriques,des événements culturels, la mise à disposition de documentations spécialisées sur tous supports, la location d'espaces, la fourniture et la vente de matériel nécessaire à ces activité, la vente d'oeuvres d'art, des espaces d'exposition et la location d'oeuvre d'art pour des sociétés.
0_9003A_La peinture en lettres, le graphisme, l'imagerie numérique, la publicité, la décoration, les enseignes, les néons.
0_9003A_La décoration de tout type d'objets de déco en vue de leur commercialisation.
0_9003A_Peinture décorative décorations sur tous supports gravure sur verre achat et revente de bois.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques, cuisinier, traiteur à domicile.
0_9003A_Création, achat, vente de bijoux fantaisie, de tableaux, d'objets divers à usage décoratif (savons, boites, pliage serviettes), fabrication à partir d'objets de récupération à usage décoratif (vase, bouteille, cuillère, pot yaourt bijoux en plastique).
0_9003A_Photographe communication création de site web auteur photographe.
0_9003A_La création, la promotion et la diffusion d'oeuvres artistiques peintes ou graffées sur tous supports, en vue de leur revente ou de leur négoce, l'activité de régie d'artistes auprès de peintres et graffeurs, plus largement l'assistance aux artistes émergents ou confirmés en vue de la réalisation, et la commercialisation d'oeuvres d'art ainsi que la promotion de leur image, leur savoir-faire au travers de la fourniture de tous moyens notamment matériels, humains et économiques.
0_9003A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la restauration de peintures, l'acquisition, la construction, la mise en valeur, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation, et disposition de tous biens et droits immobiliers, l'achat, la gestion d'actions ou droits sociaux.
0_9003A_Sculpteur céramiste et vente.
0_9003A_La création artistique relevant des arts plastiques la conception la transformation dans le but de revendre tout oeuvre artistique produits commerciales et accessoires.
0_9003A_Activité E artisanale diverses et revente sur marché, foire, voie publique, achat de vêtements, objets à bas prix avec restauration, remise en état, revente les textiles, les sacs à main, fauteuil tapissier, sol commande, repassage de linge, broderies manuelles.
0_9003A_Loisirs créatifs tableaux patchwork mini vitrine bagues perles Swarovsky réalisation dispense de cours et vente.
0_9003A_Retauration de tableaux, création de tableaux, vente de tableaux.
0_9003A_Galerie d'art, brocante, café/thé.
0_9003A_Conseil et suivi en matière de transactions, valorisation, gestion, protection, transmission et actions de mécénat portant sur les patrimoines artistiques.
0_9003A_Conservation et restauration d'oeuvres d'art, copies expositions, conférences, formations.
0_9003A_Encadrement et décoration, négoce de fournitures et matériaux de beaux arts.
0_9003A_Revente de petite brocante.
0_9003A_Création d'artisanat d'art avec des extraits biologiques.
0_9003A_Formation en maquillage, effets spéciaux pour le cinéma et le spectacle. Fabrication de prothèses et d'accessoires en matières diverses et vente de Ces mêmes articles.
0_9003A_Restauration d'Orure cadres et objet anciens audiovisuel (prestation de service).
0_9003A_Commerce de vêtements, accessoires, articles de décoration vente aux professionnels et au marché.
0_9003A_Atelier de pratiques artistiques pour enfants adolescents et adultes.
0_9003A_Réalisation et vente d'uvres d'art.
0_9003A_Restauration de céramiques anciennes et de tableaux, vente de mobiliers anciens et céramiques, en fixe et en ambulant.
0_9003A_Vente prêt à porter et accessoires.
0_9003A_Fabrication de vins, de liqueurs et vente d'accessoires liés à l'activité.
0_9003A_L'acaht et la revente de produits alimentaires : graines germées, jus de fruits, légumes. En ambulant.
0_9003A_Création artistique de céramiques. Vente de produits naturels aromatiques alimentaires et cosmétiques. Vente d'objets de décoration et de cadeaux, livres.
0_9003A_Création de parfums et de bases de compositions parfumantes.
0_9003A_Edition de livres de jeunesse.
0_9003A_La restauration d'objets d'art. Conseils dans la conservation-restauration d'objets d'art, formation métier de restaurateur de céramique, vente et dépôt-vente d'oeuvres d'art, manifestations culturelles.
0_9003A_Cristallisation d'art, fabrication, vente.
0_9003A_Création graphique,Graphisme-Decoration,travaux de préparation d'impression, Reallisation et vente de produits de communication sur tous supports, vente et revente de ces produits Intelectuels et physiques, formation sur logiciels.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques et édition.
0_9003A_Vente de tableaux et cartes postales, professeur de peinture.
0_9003A_Vente à distance que catalogue spécialisé.
0_9003A_Création conception promotion de tout article de plasturgie.
0_9003A_Vente objets d'art et de décoration et objets non réglementés.
0_9003A_Bar à soupe Smoothies jus de fruits, dépôt vente d'objets d'art, exposition d'art, cours de peinture et loisirs créatifs, organisation de randonnées, peinture avec portage d'anes, soirée spectacles, soirée à thème, musique et art. Fabrication et restauration d'objet d'art divers.
0_9003A_Achat revente antiquité et brocante en salle des ventes, par correspondance.
0_9003A_2 chambres d'hôtes.
0_9003A_Restauration et conservation d'oeuvres d'art
0_9003A_Vente d'objets personnalisés à partir d'une photo, statuettes, porte-clés, horloges, badges.
0_9003A_Fabrication d'objets divers, teinture, réalisation d'articles de presse et atelier formation en lien avec l'activité et vente.
0_9003A_Développement, conception visuelle de plateaux et décors et création des installations vidéos en utilisant des images 3d, des animations et des dessins à main levée.
0_9003A_Affutage de coutellerie, vente non sédentaire de couteaux, ciseaux et tout objet tranchant.
0_9003A_Infographie, conception d'objets décoratifs pour revente sur boutique en ligne, fabrication de gadgets en papier, fabrication d'articles en tissu, conception et vente d'articles décoratifs (certaines étapes sont sous-traitées telle que l'impression sur divers matériaux), activités exercées en sédentaire et ambulant.
