0_9003A_Vente de fournitures et accessoires pour les loisirs créatifs.
0_9003A_Guidage convois exceptionnels.
0_9003A_Interprète traducteur, plasticienne, micro-édition, estampe, vente confiserie, graphiste.
0_9003A_Sculpture et gravure sur bois, peinture décorative, transport fluvial.
0_9003A_Vente de jouets et souvenirs touristiques.
0_9003A_Création et commercialisation de bronzes de prestige ornés de pierres préciseuses signés et réalisés par Paul Beckrich numérotés en pièces originales 1/8 a 8/8 et ea I/IV a ea IV/IV.
0_9003A_Sculpture d'art sur bois.
0_9003A_Vente de tableaux et cartes postales, professeur de peinture.
0_9003A_Commerce non sédentaire de tatouages temporaires bijoux de peaux articles de cosmétiques outillage et articles confection de Tattoo bazar lots et tout autre article se rapportant à l'équipement de la personne et occasionnellement artiste en décoration corporelle.
0_9003A_Toutes activités d'illustration, de graphisme, d'auteur, de réalisation d'oeuvres dessinées, d'animation 2D et 3D, de designers, de direction artistique ou autres. Toutes prises de participa tions, soit directement, soit indirectement, toutes interventions en direct ou en sous-trai tance dans des société exerçant une activité artis tique, la location, l'achat, la revente de tout matériel nécessaire à la réalisation de l'objet social, la location, l'achat, la revente de tout bien immobilier ou mobilier, permettant la réalisa tion de l'objet social.
0_9003A_Etudes et conceptions graphiques et décors intérieurs et extérieurs.
0_9003A_Restauration de tableaux, de peintures murales, décoratives, de décoration d'intérieur, de restauration et vente de tous articles décoratifs.
0_9003A_Restauration d'objets d'art et travaux sur sculptures, maintenance, nettoyage et restauration sur site, conseil, archivage transport de tous biens.
0_9003A_Restauration, conservation d'objets d'art et toute décoration en général.
0_9003A_Édition, production, promotion d'uvres musicales, littéraires et artistiques en tout genre.
0_9003A_Travaux de peinture décorative.
0_9003A_Galerie d'art dépôt achat vente.
0_9003A_Mise en valeur, conseil, conservation, restauration du patrimoine peint par des institutions publiques et dans le secteur privé.
0_9003A_Fabrication vente ateliers stages d'accessoires tout autour de la laine galeries site internet marchand.
0_9003A_Graphisme-Decoration, reprographie, dessins, conception de plans d'Intallation électrique.
0_9003A_Bureau d'études exclusivement , achat, vente de tout mobilier neuf et ancien, fabrication de mobilier, décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_9003A_Achat revente non alimentaire, bijoux minéraux fantaisie, décorative et utilitaire, objets décoration bois, peinture plâtre...
0_9003A_Restauration de tableaux, support peinture.
0_9003A_Location et location-bail d'articles de sport et de loisir.
0_9003A_Activité E artisanale diverses et revente sur marché, foire, voie publique, achat de vêtements, objets à bas prix avec restauration, remise en état, revente les textiles, les sacs à main, fauteuil tapissier, sol commande, repassage de linge, broderies manuelles.
0_9003A_Créations et vente de tableaux, papeterie, livres jeunesses.
0_9003A_La création la promotion la vente D'suvres iconographiques illustrations photographies Suvres audiovisuelles ainsi que l'animation autour de celles ci l'édition la diffusion sur supports actuels ou futurs notamment sous la forme de banque d'images l'apport d'affaires dans le domaine ci dessus ainsi que ce qui s'y rattache et ce tant aux personnes physiques que morales en france ou a l'étranger.
0_9003A_La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités.
0_9003A_Restauration d'oeuvres d'art et estimation, organisation d'expositions.
0_9003A_Toutes opérations de services relatives aux oeuvres d'art (restauration, transport, agencement mobiliers et manifestation culturelle, évènemen- tielle).
0_9003A_Montage et maintenance d'exploitation d'oeuvres d'art.
0_9003A_La réalisation et la commercialisation de prestations de photographie de stylisme de rédaction de conseil dans les domaines culinaires de l'habitat de la nature de l'énergie et de l événement. et plus généralement de tous biens de consommation se rapportant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_9003A_Vente d'objets personnalisés à partir d'une photo, statuettes, porte-clés, horloges, badges.
0_9003A_Vente d'objets d'art bijoux cadeaux.
0_9003A_Conception réalisation aménagement de tous produit de ferronnerie d'art et des matières et matériaux sz tous produits de ferronnerie d'art et des matières associées.
0_9003A_Production, réalisation, achat, cession, concession et plus généralement exploitation d'oeuvres de l'esprit.
0_9003A_Création et vente de produits de Cécoration, peinture sur porcelaine et vente des créations en clientèle, marché de Noël ou foire.
0_9003A_Création réalisation et édition d'oeuvres publicitaires et graphiques conseil et intermédiaire en publicité.
0_9003A_Vente de reproductions d'oeuvres d'art (peinture) sous la forme de cartes postales, affiches et autres reproductions numériques en quantité limitée ou pas.
0_9003A_Création, conservation, restauration de sculptures.
0_9003A_Atelier de peinture - photos - arts contemporain - Showroom - création objet de décoration et cadeaux.
0_9003A_Prestations dans le domaine de la culture, des arts et des sciences humaines, visites guidées, cours, évènements et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_9003A_Réalisation, vente d'oeuvres d'art, vente de produits de décoration, de meubles et d'équipements de la maison.
0_9003A_Création et vente art floral et végétal, vente de tous produits se rattachant à l'activité, cours d'art floral.
0_9003A_Restauration d'objets d'art spécialité textiles.
0_9003A_Vente de disques autoproduits.
0_9003A_Production, commercialisation de phonogrammes et de produits dérivés.
0_9003A_L'enseignement supérieur artistique en Aérographie et pinceaux, la gestion d'un atelier de création en communication picturale.
0_9003A_Livres, impressions d'illustration, cartes postales.
0_9003A_Boulangerie pâtisserie.
0_9003A_Peinture décorative décorations sur tous supports gravure sur verre achat et revente de bois.
0_9003A_Création et diffusion d'oeuvres d'art de meubles et objets design en pièce unique ou en série limitée dans le domaine du luxe, de la mode, de l'aménagement de la maison, de la décoration intérieure et extérieure.
0_9003A_Vente sur internet de produits dérivés de créations artistiques.
0_9003A_Restauration et création d'objets d'art.
0_9003A_Production audiovisuelle, montage, cadrage, réalisation.
0_9003A_Vente de produits de décoration et de tous objets destinés à l'équipement de la personne de la maison et du foyer.
0_9003A_Agent artistique.
0_9003A_Négoce graveur Ornemaniste.
0_9003A_Création de bijoux, achat et vente de vêtements, création graphiques.
0_9003A_Illustratrice vente de faire parts et cartes photographe.
0_9003A_Gravure, articles funéraires, photogravure et objets publicitaires.
0_9003A_Gravure sur tous ouvrages en pierre, en marbre, en verre et autres matériaux, monuments funéraires ou commémoratifs , enseignes, ouvrages décoratifs et travail de la pierre en général. Vente d'articles funéraires en pierre, marbre ou tous autres matériaux. Marbrerie .
0_9003A_Commerce de détail de tissus.
0_9003A_Formation en maquillage, effets spéciaux pour le cinéma et le spectacle. Fabrication de prothèses et d'accessoires en matières diverses et vente de Ces mêmes articles.
0_9003A_Toutes activités et prestations de création graphique, la formation et le conseil en communication, l'activité de studio graphique nomade.
0_9003A_Peinture sur meubles et autres supports, conception, création, fabrication ou vente de meubles, d'objets de décoration et d'articles d'équipement de la maison. Décapage meubles et objets, cours de peinture décorative et loisirs créatifs, conseil en décoration, vente de produits pour la déco et les loisirs créatifs.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques et édition.
0_9003A_Blogueur professionnel : Édition de contenus numériques, diffusion de publicités, rédaction d'articles sponsorisés.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Design graphique, création des cadeaux personnalisés, impression photo sur objet.
0_9003A_Création d'oeuvres originales artistiques tableaux expositions dans les salons sur le net.
0_9003A_Tous travaux de restauration de tableaux et autres oeuvres d'art ; location de locaux, matériels et équipements pour la restauration d'oeuvres d'art ; achat et vente d'oeuvres d'art.
0_9003A_Restauration d'objets d'art.
0_9003A_Création, production et revente de figurines à peindre et à collectionner et revente.
0_9003A_Achat et revente de bijoux fantaisies (non sédentaire), peintre en décors.
0_9003A_Création artistique et graphique.
0_9003A_Vente sur les marchés d'objets d'occasions, dépôt vente, antiquités, brocantes et vide greniers.
0_9003A_Toutes opérations se rapportant à sculpture sur bois, dorure, ébénisterie, restauration de tableaux polychromie décors (bois, marbre), étude de dessin, moulage, laque, vernis, patine.
0_9003A_Tous travaux concernant les arts plastiques et plus généralement, les arts vivants.
0_9003A_Expression artistique: Cours de peinture modelage Scupture théâtre pour enfants et adultes exposition galerie vente D objets D art de fourniture de cadeaux.
0_9003A_Peinture sur porcelaine et vente de créations.
0_9003A_Vente de tableaux.
0_9003A_Restauration, rénovation et sauvegarde en vue de son exploitation de la propriété du Château du Seuil, promotion, développement d'activités touristiques de toutes nature ayant pour support le Château du Seuil situé sur les communes d'Aix-en-Provence, St-Cannat et Rognes, Boûches-du-Rhône.
0_9003A_Vente de biens d'occasion sur les vide-greniers et brocantes.
0_9003A_Création et vente de tableaux peinture création et vente d'objets décoratifs.
0_9003A_Réalisation et vente d'uvres d'art.
0_9003A_Vente d'accessoires de mode, prestation de services de communication.
0_9003A_Travaux de peinture, de sculpture et de mosaïque d'art.
0_9003A_Organisation d'évènements et location de matériel de décoration.
0_9003A_Atelier de pratiques artistiques pour enfants adolescents et adultes.
0_9003A_Restauration de tableaux et objets d'art polychromes et encadrements. formation à la restauration de tableaux.
0_9003A_Un fonds de commerce de Galerie Photo d'Art et toutes activités s'y rapportant.
0_9003A_Développement de la création artistique sur tous supports tels que sites internet Dvd télévision livres etc tous produits accessoires Multiservices s'y rapportant Orgnisation réalisation production de tous types d'évènements vente d'objets ou projets décoratifs de tous produits servant à la création d'objets décoratifs de tous supports présentant la réalisation de créations artistiques.
0_9003A_Vente à distance sur catalogue spécialisé de photographies, calendriers, cartes postales.
0_9003A_Négociant français de tous produits import export à l'international.
0_9003A_Fabrication pour vente d'objets de décoration, vente de confiserie et autres articles saisonniers ou régionaux non réglementés fixe ambulant - bureau de dessin.
0_9003A_Graphiste, illustratrice, fabrication de bijoux fantaisie, carterie et objets de décoration.
0_9003A_Toute activité artistique liée aux arts plastiques et visuels et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter, l'extension ou le développement.
0_9003A_Production d'oeuvres d'art par les artistes associés, le négoce d'oeuvre d'art, la conservation, la promotion et la mise en valeur de la collection d'ARCABAS ou de tout autre artiste, la location d'oeuvre d'art. L'édition de multiples et d'estampes, l'organisation d'évènements autour d'oeuvres d'art.
0_9003A_Sculpteur, photographe.
0_9003A_Galerie d'art, brocante, café/thé.
0_9003A_La création artistique relevant des arts plastiques la conception la transformation dans le but de revendre tout oeuvre artistique produits commerciales et accessoires.
0_9003A_Promenade en barque batelier.
0_9003A_Toutes activités liées à la création artistique notamment dans le domaine de la photographie et plus particulièrement, la création et la gestion d'un studio de création, la création et la gestion d'une galerie d'art et la création, la gestion d'une maison d'édition d'oeuvres artistiques et la gestion des droits s'y rapportant.
0_9003A_Réalisation de toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières à l'international.
0_9003A_Activité de conseil en conservation et restauration d'objets d'arts : Instruments, horlogers, Instrusments scientifiques, tours, fraiseuses, toutes machines d'usinage, dorures, argentures et métaux. Recherche scientifique et publication en conservation et restauration expertise en objets d'arts.
0_9003A_Fabrication de crêpes sucrées et salées, pâtisseries sèches, de soupes, de jus de fruits, de boissons sucrées sans alcool, de sandwichs, salades et plats cuisinés, à consommer sur place ou à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_9003A_Vente ambulante de chaussures, chaussons de cordes, accessoires de mode et divers lots.
0_9003A_Revente de petite brocante.
0_9003A_Création textile et vente, photographie et vente, illustration et vente.
0_9003A_Brocante, objets de Curiosté, collection.
0_9003A_Vente de produits de bien être, encens, vente de tous produits non alimentaires.
0_9003A_Fabrication réparation d'objets en bois, ébéniste, fabrication réparation de matériel électrique, achat et revente de produits non alimentaire (sédentaire et ambulant).
0_9003A_Création de travaux graphiques, communication, logos, chartes graphiques et identités visuelles , production audiovisuelle avec cédéroms, films, clips, publicités, habillages documentaires ou télévisuelles et courts métrages .
0_9003A_Fabrication de poupée russe, fabrication : modèles et objets de décoration, petits articles textiles, bijoux fantaisie, jeux et jouets, travaux de préparation d'impression, graphisme décoration, activités graphiques, édition d imprimés commerciaux. Création de sites Internet,.
0_9003A_Vente sur internet de produits de papeterie cartes postales affiches.
0_9003A_La création de peinture sur porcelaine et sur verre restauration de céramiques anciennes.
0_9003A_Prestations graphiques design et communication visuelle.
0_9003A_Restauration d'oeuvres d'art, de peintures murales et décoratives, la création de décoration le négoce de tous articles et produits de décoration ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_9003A_Toute restauration de toute nature que ce soit à titre principal.
0_9003A_Conseil Coception création d'outil et de produits d édition publicitaire et de communication.
0_9003A_Prestations de services en matière d'animations : performances artistiques, séminaires, réceptions, congrès et Événementiels de toute sortes. La création et la vente de dessins, modèles, illustrations, ainsi que de produits dérivés de toute nature.
0_9003A_Vente de produits D'origami.
0_9003A_Vente de produits dérivés en lien avec ces créations artistiques auprès des professionnels et des particuliers et sur internet.
0_9003A_Création artistique, vente, diffusion, reproduction des oeuvres de Sosno.
0_9003A_La conception, la création, la production d'oeuvres artistiques et culturelles sous toutes ses formes (musicale picturale sculpturale...
0_9003A_Restauration de tableaux et d'oeuvres d'art polychrome galerie d'art et décoration achat vente et dépôt vente d'objets d'art restauration de meubles.
0_9003A_Vente de biens et services éducatifs, culturels ou artistiques.
0_9003A_Conseil en décoration, vente d'objets décoratifs, communication et vente de produits sérigraphiés, vente de fournitures beaux arts.
0_9003A_Creation d'oeuvres artistiques en metal, notamment en bronze.
0_9003A_Vente de vêtements et Goodies Personnalisés, transformation de vêtements et Goodies.
0_9003A_Achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires et tous objets de décoration, vente de vins, épicerie fine et tous produits dérivés.
0_9003A_Création et diffusion d'éditions graphiques sur tous types de supports.
0_9003A_Création artistique, art plastique, sculpture et enseignement de Ces activités, exposition et vente d'oeuvre.
0_9003A_Création, fabrication d'objets décoratifs, ateliers éphémères et ponctuels dans le domaine des loisirs créatifs, dégustations culinaires et produits complémentaires, activités d'achats ventes par le net et sur place.
0_9003A_Création artistique : peintures dessins et autres oeuvres décoratives. Elaboration, conception et réalisation d'oeuvres artistiques. Organisation, diffusion, promotion d'expositions de peintures.
0_9003A_Adjonction d'activité: formation professionnelle.
0_9003A_Un fonds de commerce de photographie d'art, publicitaire et de mode de conseil artistique en matière de prise de vues photos, cinéma, vidéo et de décoration.
0_9003A_Activité de direction artistique,conception graphique et maquettes.
0_9003A_Conservation et restauration des oeuvres d'art.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques. Création et vente d'accessoires de mode articles décoratifs pour les cheveux bijoux fantaisie.
0_9003A_Création et production d'images de synthèse pour la publicité.
0_9003A_Vente d'huiles essentielles.
0_9003A_Peinture décorative.
0_9003A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la restauration de peintures, l'acquisition, la construction, la mise en valeur, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation, et disposition de tous biens et droits immobiliers, l'achat, la gestion d'actions ou droits sociaux.
0_9003A_Création graphique, communication visuelle ou multimédia , production, exécution de documents et d'objets sur tous supports. Design, publicité, architecture intérieure, promotion de l'image de marque des entreprises. Organisation d'opérations événementielles, projets d'expositions, culturels et stylisme .
0_9003A_L'édition de livres, vente.
0_9003A_Vente de brocante et d'antiquités, à titre ambulant.
0_9003A_Créations graphiques Audiovisuels originales dessins peintures arts plastiques graphisme dao vente créations sur support réels et numériques.
0_9003A_Graphiste, production de jeux vidéo, vente de jeux sur internet.
0_9003A_Création et vente de sculptures et peinture sur bois.
0_9003A_Conseil en export.
0_9003A_Achat revente de création et atelier de loisir créatif.
0_9003A_Au travers du langage tamtam promouvoir tous les arts de la percussion sous toutes ses formes .Aider le réseau Tamtamsocialclub.Com a tout son développement, le conseil et la réalisation d'études se rattachant à l'objet social.
0_9003A_La dorure sur bois, staff, stuc et métal (boiseries et décors, meubles, objets d'art); la restauration d'antiquités, d'objets d'arts; la production, transformation, réparation d'objets d'art.
0_9003A_Peinture sur verre, porcelaine, bois, décoration de petits objets, vente ambulante.
0_9003A_Achat/vente de marchandises.
0_9003A_Restauration d'objets d'arts.
0_9003A_Vente de parfums, produits de beauté, cosmétiques, maquillages, bien être et accessoires de beauté.
0_9003A_Vente et installation de menuiserie Alu, PVC, fabrication de menuiserie grille en fer, miroiterie, vitrerie.
0_9003A_Vente prêt à porter et accessoires.
0_9003A_Sculpteur céramiste et vente.
0_9003A_Retauration de tableaux, création de tableaux, vente de tableaux.
0_9003A_Confiserie chocolat.
0_9003A_Achat et vente de panneaux Photovoltaiques et tous produits ou articles se rapportant à l'énergie solaire ou/et renouvelable.
0_9003A_Atelier d'art, de peinture, de graphisme, vente de tableaux, négoce de produits dérivés d'art et de décoration, de bijoux fantaisies, création artisanale sur tous supports, cours et enseignement des arts. Toutes activités connexes et/ou complémentaires se rapportant à l'objet social.
0_9003A_Restauration et création d'oeuvres d'art, promotion de cette activité auprès des entités intéressées, ainsi que la mise en relation des professionnels de l'art. A titre accessoire, la mise en valeur et la réalisation de travaux artistiques par tous moyens.
0_9003A_Galerie d'art vente d'oeuvres d'arts visuels culturels littéraires ou autres enseignement stages artistiques.
0_9003A_Vente ambulante de tableaux et bandes dessinées, fruits de Mer, pains, champignons, plantes médicinales, élixir sans alcool, plats cuisines végétariens (à base de fruits, légumes, céréales...), Jus de fruits.
0_9003A_Réparation d'objets d'art.
0_9003A_Décoration sur tout support - laquage - vente de tous produits et accessoires liés a l'activité et location.
0_9003A_Création production et vente en série d'objets utilitaires en céramique; création et vente de bijoux fantaisie; création d'objets et tableaux artistiques en céramique et peinture.
0_9003A_Activité de création artistique et commercialisation auprès des galeries et particuliers.
0_9003A_Promotion de l'art sous toutes ses formes et soutien d'artistes par tous moyens.
0_9003A_Location de boxes à usage de studio de répétition et d'enregistrement - activité d'enregistrement en studio - création bandes son pour messageries téléphoniques et internet - enregistrements sur tous supports CD ROM.
0_9003A_Activités artistiques de loisirs et d'enseignement (siège social en cours de transfert).
0_9003A_La commercialisation et la diffusion de toutes oeuvres artistiques de l'esprit.
0_9003A_Fabrication sculpture d'objets en céramique, vente de créations relevant des arts plastiques, vente de bijoux, dessins, tableaux et autres créations en bois métal céramique réalisées par d'autres créateurs.
0_9003A_Vente à emporter de bières.
0_9003A_Conception création innovation invention production réalisation valorisation édition promotion diffusion transaction de tout type d'oeuvre d'art.
0_9003A_Achat revente de tous supports dupliqués à partir de dessins et vente d'articles divers.
0_9003A_Commercialisation de bijoux fantaisies, et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_9003A_Viste de site touristique (jardin arboretum bonsaï), l'achat et la vente au détail de végétaux, petit matériel pour bonsaï, librairie spécialisée, outillage, céramiques, activités annexes et complémentaires. Boissons à consommer sur place sans alcools, glaces et confiserie.
0_9003A_Bronzier d'art, restauration d'objets d'art, brocante et décoration. Réparation et/ou multiservices, petits travaux de bricolage. Entretien de jardins et espaces verts. Formation, transmission de savoir. Vente de produits régionaux sur marché. Snack.
0_9003A_Restauration et vente de poupées, ours céramiques et objets d'arts.
0_9003A_Tous travaux de bureautique, informatiques, de reprographie et publicité sous toutes ses formes , travaux de bureau. Toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles, civiles et financières pouvant se rattacher à l'objet .
0_9003A_Création de parfums et de bases de compositions parfumantes.
0_9003A_Vente d'aménagement maison, habillement de la personne, alimentation, objets divers, boisson, dépôt vente - fabrication d'objet déco bois, ateliers loisirs créatifs.
0_9003A_Achat-vente d'ouvrages d'occasion en métal.
0_9003A_Vente objets d'art et de décoration et objets non réglementés.
0_9003A_Tous travaux et vente de gravures et de lithographies, sablage, dorure, dessins sur tout type de matériaux , achat, vente de tous matériaux s'y rattachant. Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, auxdites opérations. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9003A_Artiste peintre décoratrice tableaux fresques - encadrement - vente d'oeuvres artistiques.
0_9003A_Commerce de détail grossiste restauration et fabrication d'objets de décoration d'objets utilitaires et de mobilier vente à distance sur e commerce, organisation et prestations d'ateliers pour enfants et adultes aménagement et décoration intérieure.
0_9003A_Développement, conception visuelle de plateaux et décors et création des installations vidéos en utilisant des images 3d, des animations et des dessins à main levée.
0_9003A_Le conseil en communication visuelle, écrite et orale, le conseil en image, la communication par l'objet, la création, le développement, l'achat, la vente, la location d'espaces publicitaires, la création graphique, la création de sites, développement de sites, promotion de pages ou tout autre moyen de communication dématérialisé, la création et la commercialisation d'un journal ou magazine à but, les photographies à but de publicité d'un produit ou service.
0_9003A_La création l'édition et la diffusion d'oeuvres artistiques par tous moyens existants et par tous moyens encore a découvrir - les relations publiques et la promotion artistique - La gestion de biens immobiliers notamment, achat, vente et location pour le compte de la société (hors activités reglementées).
0_9003A_La société a pour objet en France et à l'étranger : l'acquisition, la détention, l'aliénation, la gestion et l'exploitation de tous droits patrimoniaux afférents aux oeuvres réalisées par tout artiste, associé ou non de société ; la gestion des droits de propriété intellectuelle attachés à toutes oeuvres et notamment, mais non exclusivement, la diffusion et l'exploitation de tous droits patrimoniaux ; la participation à toutes manifestations, notamment de street art ; le conseil et la promotion artistique ; toutes opérations d'édition, de conception et/ou de concession de licence à l'effet de concevoir et produire tous produits dérivés, de communication, de production événementielle, afférents à toutes oeuvres et tous droits patrimoniaux détenus par la Société ; toutes opérations d'édition de livres, catalogues, revues, imprimés ; toutes prestations de production et/ou réalisation de films.
0_9003A_Prestataire de services aux entreprises ; vente et promotion de produits divers sur salons, foires internationales ou galeries marchandes.
0_9003A_Restauration d'Orure cadres et objet anciens audiovisuel (prestation de service).
0_9003A_Affutage de coutellerie, vente non sédentaire de couteaux, ciseaux et tout objet tranchant.
