0_9003A_Un fonds de commerce de Galerie Photo d'Art et toutes activités s'y rapportant.
0_9003A_Vente d'aménagement maison, habillement de la personne, alimentation, objets divers, boisson, dépôt vente - fabrication d'objet déco bois, ateliers loisirs créatifs.
0_9003A_Loueur en meublé professionnel.
0_9003A_Atelier d'art, de peinture, de graphisme, vente de tableaux, négoce de produits dérivés d'art et de décoration, de bijoux fantaisies, création artisanale sur tous supports, cours et enseignement des arts. Toutes activités connexes et/ou complémentaires se rapportant à l'objet social.
0_9003A_Conseil en décoration, vente d'objets décoratifs, communication et vente de produits sérigraphiés, vente de fournitures beaux arts.
0_9003A_Décoration conservation restauration D oeuvre D art.
0_9003A_Travaux de peinture, de sculpture et de mosaïque d'art.
0_9003A_Conservation et restauration d'oeuvres d'art.
0_9003A_Négoce, achat, vente, réparation objets de collection, d'art, culturels ou de patrimoine.
0_9003A_Peinture publicitaire, décoration sur tous supports, ventes accessoires moto et autre dépôt vente.
0_9003A_Créations graphiques et papeteries, événementielles pour public privé et professionnel.
0_9003A_Toute restauration de toute nature que ce soit à titre principal.
0_9003A_Peinture décorative.
0_9003A_Restauration d'Orure cadres et objet anciens audiovisuel (prestation de service).
0_9003A_Vente à distance sur catalogue spécialisé de photographies, calendriers, cartes postales.
0_9003A_Location meublée professionnelle.
0_9003A_Développement de la création artistique sur tous supports tels que sites internet Dvd télévision livres etc tous produits accessoires Multiservices s'y rapportant Orgnisation réalisation production de tous types d'évènements vente d'objets ou projets décoratifs de tous produits servant à la création d'objets décoratifs de tous supports présentant la réalisation de créations artistiques.
0_9003A_Commercialisation d'objets mobiliers et d'aménagements, coordination de travaux, architecture d'intérieur.
0_9003A_Graphiste, illustratrice, fabrication de bijoux fantaisie, carterie et objets de décoration.
0_9003A_Achat revente de tous supports dupliqués à partir de dessins et vente d'articles divers.
0_9003A_Vente de disques autoproduits.
0_9003A_Toutes opérations de services relatives aux oeuvres d'art (restauration, transport, agencement mobiliers et manifestation culturelle, évènemen- tielle).
0_9003A_Restauration, achat, vente de peintures sur tous supports, peintures murales, tous objets d'art.
0_9003A_Sculpture peinture décoration (vente) fabrication vente de peintures et céramiques.
0_9003A_Conception réalisation aménagement de tous produit de ferronnerie d'art et des matières et matériaux sz tous produits de ferronnerie d'art et des matières associées.
0_9003A_Création, conservation, restauration de sculptures.
0_9003A_Vente de savons et cosmétiques.
0_9003A_Création achat vente édition d'oeuvres d'arts Platiques, théâtrales, littéraires, de design, cinématographiques, télévisuelles sur tous supports.
0_9003A_Développer les activités des galeries d'art et le commerce de détail de souvenirs d'objets artisanaux et de tous autres produits présentant une valeur culturelle particulière. Promouvoir et développer et diffuser les arts et la culture africaine. Créer des modèles d'articles pour le secteur du textile de l'habillement des chaussures des bijoux des meubles des objets de décoration Intèrieure et de tous autres secteurs.
0_9003A_Vente ambulante de vêtements vintage, linge de maison, bibelots, jouets, accessoires de mode, brocante.
0_9003A_Gravure, articles funéraires, photogravure et objets publicitaires.
0_9003A_Conception création innovation invention production réalisation valorisation édition promotion diffusion transaction de tout type d'oeuvre d'art.
0_9003A_Dorure et restauration de bois doré, restauration d'objets d'art, achat, vente de cadres et miroirs formation.
0_9003A_Création de parfums et de bases de compositions parfumantes.
0_9003A_Vente ambulante de chaussures, chaussons de cordes, accessoires de mode et divers lots.
0_9003A_Création et développement de formes artistiques et de prestations d'artiste. Etudes, conférences, formatios, conseil, actions de recherche et développement, accompagnements à finalité artistique.
0_9003A_Commerce de détail de tissus.
0_9003A_Atelier de peinture cours de dessins et peinture expositions vernissages sculptures.
0_9003A_Restauration de tableaux et de peintures murales , peintures décoratives, trompe l'il, dorure et copies d'anciens. Création d'uvres plastiques, décoration, négoce de produits liés à l'activité .
0_9003A_Atelier de création, conception, réalisation d'uvres d'art, promotion, commercialisation, distribution d'uvres contemporaines et antiques , prestations de services .
0_9003A_Créations graphiques Audiovisuels originales dessins peintures arts plastiques graphisme dao vente créations sur support réels et numériques.
0_9003A_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et la gestion de ces participations prestations administratives, informatiques et autres, acquisition, administration et gestion par Location ou autre de tous immeubles.
0_9003A_Création fabrication vente de cerfs-volants et objets d'art volants ou liés à l'air ainsi que toutes pièces détachées et accessoires correspondants, sculpture design, intervenant dans toutes manifestations événementielles.
0_9003A_Restauration d'oeuvres d'art, de peintures murales et décoratives, la création de décoration le négoce de tous articles et produits de décoration ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_9003A_Peinture décorative décorations sur tous supports gravure sur verre achat et revente de bois.
0_9003A_Négoce en gros d'articles cadeaux, création et vente d'oeuvres relevant des arts plastiques, réalisation de prototypes destinés à la fabrication en séries limitées.
0_9003A_La création artistique relevant des arts plastiques la conception la transformation dans le but de revendre tout oeuvre artistique produits commerciales et accessoires.
0_9003A_Vente de bijoux, art, jeux de cartes, accessoires fantaisie, luminaires, adjonction d'activité : vente des créations en boutique spécialisées (jeux de cartes, éventuellement luminaires, autres).
0_9003A_Création, production, commercialisation d'objets réalisés en fonderie d'art, en bronze et autres métaux.
0_9003A_Un fonds de commerce de photographie d'art, publicitaire et de mode de conseil artistique en matière de prise de vues photos, cinéma, vidéo et de décoration.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Restauration d'uvres d'art en général et promotion de cette activité auprès des entités intéressées , à savoir, sans que cette liste soit limitative, travaux de restauration, études, maîtrise d'uvre, publication, inventaire et enseignement .
0_9003A_La restauration d'objets d'art. Conseils dans la conservation-restauration d'objets d'art, formation métier de restaurateur de céramique, vente et dépôt-vente d'oeuvres d'art, manifestations culturelles.
0_9003A_Photographie évènementielle et publicitaire, vente de tirage.
0_9003A_Peinture décorative et enseignement.
0_9003A_Restaurant, achat et vente de dessins, tableaux, papiers peints, oeuvres d'art, ouvrages et tout autre support graphique.
0_9003A_Graphiste, production de jeux vidéo, vente de jeux sur internet.
0_9003A_Fabrication sculpture d'objets en céramique, vente de créations relevant des arts plastiques, vente de bijoux, dessins, tableaux et autres créations en bois métal céramique réalisées par d'autres créateurs.
0_9003A_Restauration de tableaux et vente de tableaux et objets sur marchés ambulants.
0_9003A_Création conception promotion de tout article de plasturgie.
0_9003A_Livres, impressions d'illustration, cartes postales.
0_9003A_Exploitation d'un site internet de vente d'oeuvres artistiques, notamment issues du graffiti.
0_9003A_Galerie d'art, brocante, café/thé.
0_9003A_Galerie d'art vente d'oeuvres d'arts visuels culturels littéraires ou autres enseignement stages artistiques.
0_9003A_Création et diffusion d'oeuvres d'art. Édition publication diffusion de livres. Conseil dans l'achat et expertise d'oeuvres d'art. Négoce d'oeuvres d'arts.
0_9003A_Interprète traducteur, plasticienne, micro-édition, estampe, vente confiserie, graphiste.
0_9003A_En France et à l'étranger, directement ou indirectement la restauration de tableaux, l'encadrement de tableaux, l'achat et la vente d'oeuvre d'art, la représentation d'artistes et galerie d'art.
0_9003A_Restauration de tableaux, d'objets d'arts et d'antiquités. Négoce, dépot-vente de tous biens neufs et d'occasion, d'objets de collection. Conseil et estimation d'objets d'art. Formation en restauration d'objet d'art. Copie de tableaux.
0_9003A_Artiste peintre, décoration, fresques intérieures et extérieures.
0_9003A_Restauration, rénovation et sauvegarde en vue de son exploitation de la propriété du Château du Seuil, promotion, développement d'activités touristiques de toutes nature ayant pour support le Château du Seuil situé sur les communes d'Aix-en-Provence, St-Cannat et Rognes, Boûches-du-Rhône.
0_9003A_Ventes d'objets mobiliers usagés - brocante.
0_9003A_Création/fabrication de miniatures pour la maison de poupées en 1/12e. Vente de miniatures et de kits fabriqués aussi par mes soins .
0_9003A_Conservation et restauration d'oeuvres d'art, conception, realisation et commercialisation de tous objets relatifs aux domaines des arts plastiques
0_9003A_Location et location-bail d'articles de sport et de loisir.
0_9003A_Fabrication d'objets divers, teinture, réalisation d'articles de presse et atelier formation en lien avec l'activité et vente.
0_9003A_Edition de livres de jeunesse.
0_9003A_Artiste, taxidermie, création et vente de fourrure et accessoires en fourrure.
0_9003A_Fabrication et vente de sculptures, objets d'art et tout article de bijouterie (avec ou sans métaux précieux) négoce de sculptures, objets d'art et tout article de bijouterie (avec ou sans métaux précieux).
0_9003A_Vente de reproductions d'oeuvres d'art (peinture) sous la forme de cartes postales, affiches et autres reproductions numériques en quantité limitée ou pas.
0_9003A_Création artistique et dérivés.
0_9003A_Éditrice, consultante ressources humaines.
0_9003A_Achat-vente d'ouvrages d'occasion en métal.
0_9003A_Négociant français de tous produits import export à l'international.
0_9003A_Production d'oeuvres d'art par les artistes associés, le négoce d'oeuvre d'art, la conservation, la promotion et la mise en valeur de la collection d'ARCABAS ou de tout autre artiste, la location d'oeuvre d'art. L'édition de multiples et d'estampes, l'organisation d'évènements autour d'oeuvres d'art.
0_9003A_Conservation restauration de tableaux et objets peints cadre et bois dorés statutaire gravure affiche papier peint panoramique encadrements et tous objets D art traitement par anoxie.
0_9003A_Conseil Coception création d'outil et de produits d édition publicitaire et de communication.
0_9003A_Conservation et restauration de tableaux et plus globalement de tous objets comportant des motifs ou des décorations picturales expertise conseil et formation portant sur lesdits biens.
0_9003A_Création de mosaïque en atelier, pose de mosaïque, réalisation d'enduit, apporteur d'affaire, formation et conseil, vente de matériaux liés aux activités.
0_9003A_Conception, creation, realisation et exploitation de produits artistiques et artisanaux
0_9003A_Restauration et création d'oeuvres d'art, promotion de cette activité auprès des entités intéressées, ainsi que la mise en relation des professionnels de l'art. A titre accessoire, la mise en valeur et la réalisation de travaux artistiques par tous moyens.
0_9003A_Creation d'oeuvres artistiques en metal, notamment en bronze.
0_9003A_La décoration industrielle sur pièces plastiques et tout autre support.
0_9003A_Vente de jouets et souvenirs touristiques.
0_9003A_Conservation et restauration du patrimoine, conseil et gestion en patrimoine.
0_9003A_Débit de boissons (bar en plein air) + restauration sur place.
0_9003A_Vente d'objets de décoration et de tous articles de la maison (ambulant) et toutes prestations artistiques de gravure.
0_9003A_Achat et vente articles pour bébé. Négoce de tous produits manufacturés.
0_9003A_Peinture sur porcelaine et vente de créations.
0_9003A_Bronzier d'art, restauration d'objets d'art, brocante et décoration. Réparation et/ou multiservices, petits travaux de bricolage. Entretien de jardins et espaces verts. Formation, transmission de savoir. Vente de produits régionaux sur marché. Snack.
0_9003A_Petite restauration à emporter sans licence.
0_9003A_L'édition de livres, vente.
0_9003A_Organisation d'évènements et location de matériel de décoration.
0_9003A_Guidage convois exceptionnels.
0_9003A_Le conseil en communication visuelle, écrite et orale, le conseil en image, la communication par l'objet, la création, le développement, l'achat, la vente, la location d'espaces publicitaires, la création graphique, la création de sites, développement de sites, promotion de pages ou tout autre moyen de communication dématérialisé, la création et la commercialisation d'un journal ou magazine à but, les photographies à but de publicité d'un produit ou service.
0_9003A_Courtage en assurance.
0_9003A_Vente à distance que catalogue spécialisé.
0_9003A_Fabrication réparation d'objets en bois, ébéniste, fabrication réparation de matériel électrique, achat et revente de produits non alimentaire (sédentaire et ambulant).
0_9003A_Restauration d'objet d'art peinture décor sur tout support.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques et édition.
0_9003A_Vente sur les marchés d'objets d'occasions, dépôt vente, antiquités, brocantes et vide greniers.
0_9003A_Tous travaux concernant les arts plastiques et plus généralement, les arts vivants.
0_9003A_Conception et réalisation d'oeuvres artistiques et architecturales pour des particuliers, des entreprises ou des collectivités publiques.
0_9003A_Toutes opérations se rapportant à sculpture sur bois, dorure, ébénisterie, restauration de tableaux polychromie décors (bois, marbre), étude de dessin, moulage, laque, vernis, patine.
0_9003A_Conseil en conservation, restauration de biens culturels.
0_9003A_Restauration et conservation de monuments historiques et religieux restauration d'oeuvres d'art et peintures décoratives.
0_9003A_Toute prestation de services dans l'infographie, l'illustration et le traitement de l'image.
0_9003A_Vente sur internet de produits dérivés de créations artistiques.
0_9003A_Négociant en machines outils négociant en voitures restauration d'oeuvre d'art sculpteur dorure sur bois.
0_9003A_Création et vente de sculptures et peinture sur bois.
0_9003A_Achat, vente de cigarettes électroniques et de toutes autres marchandises non réglementées en ambulant sur les marchés.
0_9003A_Restauration d'objets d'art.
0_9003A_Prestations graphiques design et communication visuelle.
0_9003A_Location de boxes à usage de studio de répétition et d'enregistrement - activité d'enregistrement en studio - création bandes son pour messageries téléphoniques et internet - enregistrements sur tous supports CD ROM.
0_9003A_Activités de création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Création, réalisation, vente, diffusion d'objet réel et virtuel, image, tous travaux de dorure, céramique et toutes créations artistiques d'oeuvres originales.
0_9003A_Vente de porcelaine peinte.
0_9003A_La commercialisation, l'exposition, la vente directe ou indirecte de tous objets en verre, cristal, porcelaine, faïence, autres matériaux pour la table et la décoration du foyer, ainsi que la production, la transformation, la restauration et la vente de tous objets artisanaux ou d'antiquités et objets d'art et vente ambulante de tous produits non réglementés notamment objets en verre, cristal, gré, porcelaine, faïence, fonte, bois ou autres matériaux pour la table et la décoration du foyer également la revente en ambulant d'objets mobiliers.
0_9003A_Création intellectuelle de produits dérivés de tout ou partie d'oeuvres d'art. Reproduction d'oeuvres d'art donnée à des sous-traitants.
0_9003A_Création et production d'images de synthèse pour la publicité.
0_9003A_Toutes activités de fabrication, de reproduction, de représentation de toutes oeuvres d'art et droits y afférents.
0_9003A_Activité de création artistique et commercialisation auprès des galeries et particuliers.
0_9003A_Fabrication de poupée russe, fabrication : modèles et objets de décoration, petits articles textiles, bijoux fantaisie, jeux et jouets, travaux de préparation d'impression, graphisme décoration, activités graphiques, édition d imprimés commerciaux. Création de sites Internet,.
0_9003A_Sculpteur céramiste et vente.
0_9003A_L'activité d'artiste peintre, l'activité de galeriste, d'organisation d'exposition, et de tout évenement liéee à la peinture et à la photographie.
0_9003A_Création rénovation achat vente d'objet d'art créatif et d'accessoires, décoration.
0_9003A_Toutes activités de conception graphique, design, identité visuelle, impression, architecture.
0_9003A_Restauration de tableaux, support peinture.
0_9003A_Exploitation de toutes oeuvres littéraires, artistiques, graphiques, Phonographiques, vidéo-graphiques et multimédia.
0_9003A_Achat et vente de matériels informatique, gravure laser artistique, publicitaire, impression numérique et sur textiles, vente ambulante.
0_9003A_Galerie d'art.
0_9003A_Vente de produits de bien être, encens, vente de tous produits non alimentaires.
0_9003A_Graphisme-Decoration, reprographie, dessins, conception de plans d'Intallation électrique.
0_9003A_Création, conception, production, réalisation de scénographies, de design d'espaces, de sculptures éphémères, de signalétiques et de design graphique , de direction artistique, d'expressions plastiques, de communication visuelle et de design sous toutes ses formes .
0_9003A_Création, achat, vente de bijoux fantaisie, de tableaux, d'objets divers à usage décoratif (savons, boites, pliage serviettes), fabrication à partir d'objets de récupération à usage décoratif (vase, bouteille, cuillère, pot yaourt bijoux en plastique).
0_9003A_Création et exploitation d'une plateforme de collaboration artistique; négociation et conclusion de contrats pour le compte des artistes; promotion et communication en Mantière artistique sous tous supports; commercialisation de tous biens mobiliers.
0_9003A_Bouquinerie, disquaire, neuf et occasion.
0_9003A_Expositions, achat, vente, courtage d'uvres d'art , vente en gros ou au détail d'objets d'art et de décoration .
0_9003A_La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités.
0_9003A_L'activité de création artistique relevant des arts plastiques comprenant notamment la restauration et la conservation d'oeuvres d'art, de peintures murales et de bois polychromes et dorés.
0_9003A_Reproduction, restauration de meubles anciens, boiseries, sieges, tapisseries, marquetteries et parquets, fabrication de meubles et de tous objets meublants, tous travaux de menuiserie interieure et exterieure, negoce en gros et au detail de tous meubles et mobiliers, tous objets de decoration
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques et vente de créations manuelles sur marchés, brocantes, foires et salons.
0_9003A_La restauration ou réparation de toute oeuvre artistique ou non, réalisée sur toile, papier, bois ou carton, de toute fresque ou ouvrage réalisé sur toute paroi meuble ou immeuble, de cadre en bois doré ou non, l'encadrement de toiles peintes ou de reproductions diverses sur tout support, la vente de gravures, peintures et toutes reproductions, encadrées ou non.
0_9003A_Vente à emporter de bières.
0_9003A_Restauration, conservation d'objets d'art et toute décoration en général.
0_9003A_Production, réalisation, diffusion, acquisition, ingénierie de tous produits audiovisuels et multimédias, fixes ou animés sur tous supports , édition musicale. Conseil en communication. Conseil et ingénierie en aménagement, en décoration et en création artistique. Vente à titre sédentaire et ambulant, import-export d'objets mobiliers, de textile ou autres, neufs ou d'occasion, de brocante, de créations artistiques ou artisanales .
0_9003A_Édition.
0_9003A_Conservation et restauration d'oeuvres d'art, formation initiation techniques, location ateliers.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques, créations de mosaïque, vente sur des expositions, cours.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Fabrication de crêpes sucrées et salées, pâtisseries sèches, de soupes, de jus de fruits, de boissons sucrées sans alcool, de sandwichs, salades et plats cuisinés, à consommer sur place ou à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_9003A_Création artistique : peintures dessins et autres oeuvres décoratives. Elaboration, conception et réalisation d'oeuvres artistiques. Organisation, diffusion, promotion d'expositions de peintures.
0_9003A_Etudes et conceptions graphiques et décors intérieurs et extérieurs.
0_9003A_Peintre en lettres et en décor, art plastique, toute création de sculptures et leur réalisation. restauration toutes créations graphiques pré-presse signalisation temporaires, conception, fabrication, pose, commercialisation. toutes applications de publicité peinte et adhésive.
0_9003A_Achat, vente antiquités, brocante, objets de décoration, et tout objets , neuf et occasion, débarras, dépôt vente.
0_9003A_Création d' objets en papier japonais (origami, Kirigami), bijoux, décoration intérieure, vente papeterie et kits créatifs en ambulant et sur internet.
0_9003A_La conception, la création, la production d'oeuvres artistiques et culturelles sous toutes ses formes (musicale picturale sculpturale...
0_9003A_Bar à soupe Smoothies jus de fruits, dépôt vente d'objets d'art, exposition d'art, cours de peinture et loisirs créatifs, organisation de randonnées, peinture avec portage d'anes, soirée spectacles, soirée à thème, musique et art. Fabrication et restauration d'objet d'art divers.
0_9003A_Achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires et tous objets de décoration, vente de vins, épicerie fine et tous produits dérivés.
0_9003A_Création, fabrication d'objets décoratifs, ateliers éphémères et ponctuels dans le domaine des loisirs créatifs, dégustations culinaires et produits complémentaires, activités d'achats ventes par le net et sur place.
0_9003A_Toutes activités et prestations de création graphique, la formation et le conseil en communication, l'activité de studio graphique nomade.
0_9003A_Vente de matériels audio informatique, musicale, informatique, conseils rattachés.
0_9003A_Création et vente art floral et végétal, vente de tous produits se rattachant à l'activité, cours d'art floral.
0_9003A_Gravure sur tous ouvrages en pierre, en marbre, en verre et autres matériaux, monuments funéraires ou commémoratifs , enseignes, ouvrages décoratifs et travail de la pierre en général. Vente d'articles funéraires en pierre, marbre ou tous autres matériaux. Marbrerie .
0_9003A_Achat vente de truffes fraîches sur les marches.
0_9003A_Gravure, taille, façonnage et finissage de pierres, conception de pochoirs.
0_9003A_Bar Snacking.
0_9003A_Travaux de finition, rénovation et construction: plomberie, électricité, maçonnerie, peinture, menuiserie. Créations d'oeuvre artistiques, conseil en gestion aide par le travail en vue de l'insertion, l'acquisition et l'aménagement d'immeubles.
0_9003A_Restauration de tableaux et d'oeuvres d'art polychrome galerie d'art et décoration achat vente et dépôt vente d'objets d'art restauration de meubles.
0_9003A_Création et diffusion d'oeuvres d'art de meubles et objets design en pièce unique ou en série limitée dans le domaine du luxe, de la mode, de l'aménagement de la maison, de la décoration intérieure et extérieure.
0_9003A_Réalisation, exploitation, importation, exportation d'objet d'art et de décoration.
0_9003A_Création et exécution graphique multimédia. Conseil, conception, rédaction, suivi de fabrication, gestion de projet, développement de site internet. La direction artistique, la création via tous supports médiatiques. Toute activité de conseil en stratégie, en marketing, et la médiatisation, l'édition, les services de tous produits et matériels associés. Le design tant à l'égard des objets que des espaces. La conception, la réalisation de site internet et Webdesigner.
0_9003A_Foires marchés marchandises diverses lots en tous genres tous produits alimentaires porte à porte occasionnellement peinture décapage haute pression.
0_9003A_Commerce de détail grossiste restauration et fabrication d'objets de décoration d'objets utilitaires et de mobilier vente à distance sur e commerce, organisation et prestations d'ateliers pour enfants et adultes aménagement et décoration intérieure.
0_9003A_Artiste peintre, galerie d'art (achats et reventes).
0_9003A_Création graphique,Graphisme-Decoration,travaux de préparation d'impression, Reallisation et vente de produits de communication sur tous supports, vente et revente de ces produits Intelectuels et physiques, formation sur logiciels.
0_9003A_Prestations dans le domaine de la culture, des arts et des sciences humaines, visites guidées, cours, évènements et toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_9003A_Encadrement et décoration, négoce de fournitures et matériaux de beaux arts.
0_9003A_Céramiste, peintre cours et stage achat et vente de céramique et autres( vente de fleurs livres produits bio stage céramique, yoga ) - gîte.
0_9003A_La création de peinture sur porcelaine et sur verre restauration de céramiques anciennes.
0_9003A_Loisirs créatifs tableaux patchwork mini vitrine bagues perles Swarovsky réalisation dispense de cours et vente.
0_9003A_Créations et vente de tableaux, papeterie, livres jeunesses.
0_9003A_Vente objets d'art et de décoration et objets non réglementés.
0_9003A_Promenade en barque batelier.
0_9003A_La restauration d'objets d'art et du patrimoine.
0_9003A_Restauration de tableaux et de cadres, fabrication de cadres, copie d'oeuvres, dépôt-vente antiquité, brocante, objets de décoration, bijoux anciens fantaisie et formation en arts plastiques.
0_9003A_Conception, création graphique. Création, conception, fabrication d'objets à caractère publicitaire ou décoratif. Création, conception de décorations ou agencements intérieurs.
0_9003A_Production, commercialisation de phonogrammes et de produits dérivés.
0_9003A_Prestations de services se rattachant au graphisme, design, scénographie.
0_9003A_La création et la réalisation de tableaux, notamment avec la mise en oeuvre de verre, métaux ou tous autres matériaux, l'achat, la vente au détail, l'importation, l'exportation, la création de vêtements de tous genres, de chaussures et de tous objets et accessoires se rattachant a l'habillement en général et a l'équipement de la personne, de tous produits vestimentaires et de tissus, la bonneterie, la lingerie, la fourrure, la couture et la haute couture, la bijouterie fantaisie et accessoires de mode et de maroquinerie l'achat, la vente au détail, l'importation, l'exportation, la création de meubles et objets de décoration, d'artisanat et de tous objets de luxe et plus généralement de tout ce qui se rapporte a la maison, cadeaux et parfums la conception, la création et l'organisation de tous événements artistiques et de mode la réalisation, la direction et le conseil artistique, galerie d'art.
0_9003A_Création artistique de céramiques. Vente de produits naturels aromatiques alimentaires et cosmétiques. Vente d'objets de décoration et de cadeaux, livres.
