0_9003A_Commerce de détail de tissus.
0_9003A_Création et vente de tableaux peinture création et vente d'objets décoratifs.
0_9003A_Vente de tableaux et d'objets de décoration et textiles, commerce de détail sur marchés.
0_9003A_Achat et revente de bijoux fantaisies (non sédentaire), peintre en décors.
0_9003A_Réalisation commercialisation et diffusion de conseils techniques et graphiques tous travaux d'arts graphiques et vente de produits se rattachant à ces activités.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques, cuisinier, traiteur à domicile.
0_9003A_Galerie d'art, brocante, café/thé.
0_9003A_Réalisation de peintures murales et de trompe-l'oeil, activité civile.
0_9003A_Agence artistique: représentation d'activités Plasticiennes ou autres, galerie d'art on-line, gestion de leurs marges et de leurs site internet, aide à la commercialisation de leurs oeuvres - réalisation d'oeuvres d'art de toutes natures et sur tous supports l'achat le vente, l'exposition la promotion d'oeuvres d'arts, l'organisation de manifestations artistiques, et plus généralement toutes les activités liées directement ou indirectement à l'art. = la réalisation, le dessin, la conception, la maintenance de sites internet, dans tous les domaines et notamment dans les domaines artistiques et médicaux - la gestion, le conseil en organisation d'entreprises, le secrétariat, auprès notamment des cabinets médicaux exerçant en société ou en mode libéral - et généralement toutes opérations commerciales industrielles ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_9003A_Restauration et conservation d'oeuvres d'art
0_9003A_Forain : vente de bijoux fantaisies.
0_9003A_Brocante, objets de Curiosté, collection.
0_9003A_Photographie évènementielle et publicitaire, vente de tirage.
0_9003A_Vente de fournitures et accessoires pour les loisirs créatifs.
0_9003A_Activités artistiques de loisirs et d'enseignement (siège social en cours de transfert).
0_9003A_Vente d'objets personnalisés à partir d'une photo, statuettes, porte-clés, horloges, badges.
0_9003A_Retauration de tableaux, création de tableaux, vente de tableaux.
0_9003A_Réparation d'objets d'art.
0_9003A_Production, réalisation, diffusion, acquisition, ingénierie de tous produits audiovisuels et multimédias, fixes ou animés sur tous supports , édition musicale. Conseil en communication. Conseil et ingénierie en aménagement, en décoration et en création artistique. Vente à titre sédentaire et ambulant, import-export d'objets mobiliers, de textile ou autres, neufs ou d'occasion, de brocante, de créations artistiques ou artisanales .
0_9003A_Prestations de services en matière d'animations : performances artistiques, séminaires, réceptions, congrès et Événementiels de toute sortes. La création et la vente de dessins, modèles, illustrations, ainsi que de produits dérivés de toute nature.
0_9003A_Toutes activités liées à la création artistique notamment dans le domaine de la photographie et plus particulièrement, la création et la gestion d'un studio de création, la création et la gestion d'une galerie d'art et la création, la gestion d'une maison d'édition d'oeuvres artistiques et la gestion des droits s'y rapportant.
0_9003A_Vente à emporter de bières.
0_9003A_Commerce de vêtements, accessoires, articles de décoration vente aux professionnels et au marché.
0_9003A_Etudes et conceptions graphiques et décors intérieurs et extérieurs.
0_9003A_Fabrication sculpture d'objets en céramique, vente de créations relevant des arts plastiques, vente de bijoux, dessins, tableaux et autres créations en bois métal céramique réalisées par d'autres créateurs.
0_9003A_Création rénovation achat vente d'objet d'art créatif et d'accessoires, décoration.
0_9003A_Sculpture peinture décoration (vente) fabrication vente de peintures et céramiques.
0_9003A_Création et commercialisation de bronzes de prestige ornés de pierres préciseuses signés et réalisés par Paul Beckrich numérotés en pièces originales 1/8 a 8/8 et ea I/IV a ea IV/IV.
0_9003A_Création conception promotion de tout article de plasturgie.
0_9003A_Bouquinerie, disquaire, neuf et occasion.
0_9003A_Éditrice, consultante ressources humaines.
0_9003A_Création et production d'images de synthèse pour la publicité.
0_9003A_Commerce de détail grossiste restauration et fabrication d'objets de décoration d'objets utilitaires et de mobilier vente à distance sur e commerce, organisation et prestations d'ateliers pour enfants et adultes aménagement et décoration intérieure.
0_9003A_Restauration de tableaux et objets d'art polychromes et encadrements. formation à la restauration de tableaux.
0_9003A_Vente de tableaux.
0_9003A_Achat vente de truffes fraîches sur les marches.
0_9003A_Restauration de tableaux et d'oeuvres d'art, réalisation et commercialisation de travaux et d'oeuvres d'art.
0_9003A_Création/fabrication de miniatures pour la maison de poupées en 1/12e. Vente de miniatures et de kits fabriqués aussi par mes soins .
0_9003A_Design graphique, création des cadeaux personnalisés, impression photo sur objet.
0_9003A_Vente d'aménagement maison, habillement de la personne, alimentation, objets divers, boisson, dépôt vente - fabrication d'objet déco bois, ateliers loisirs créatifs.
0_9003A_Achat revente antiquité et brocante en salle des ventes, par correspondance.
0_9003A_Vente d'huiles essentielles.
0_9003A_Restauration et création d'oeuvres d'art, promotion de cette activité auprès des entités intéressées, ainsi que la mise en relation des professionnels de l'art. A titre accessoire, la mise en valeur et la réalisation de travaux artistiques par tous moyens.
0_9003A_Vente d'objets d'art bijoux cadeaux.
0_9003A_Création, production, commercialisation d'objets réalisés en fonderie d'art, en bronze et autres métaux.
0_9003A_Vente de produits de bien être, encens, vente de tous produits non alimentaires.
0_9003A_Activité de création artistique et commercialisation auprès des galeries et particuliers.
0_9003A_Création et restauration de vitraux d'art, Fusing, décoration d'intérieur, création de mobilier, luminaires, vaisselle, création d'objets d'art, sculptures, tableaux ; conseil technique en architecture d'intérieur, conception luminaire, intermédiaire commercial, Psychopraticien ; Vente sur marché d'objets d'art en verre et notamment vitraux, bijoux fantaisie, mobilier, luminaires, vaisselle, sculptures, tableaux, cadres et photographies.
0_9003A_Illustratrice vente de faire parts et cartes photographe.
0_9003A_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et la gestion de ces participations prestations administratives, informatiques et autres, acquisition, administration et gestion par Location ou autre de tous immeubles.
0_9003A_Vente de biens d'occasion sur les vide-greniers et brocantes.
0_9003A_Réalisation, exploitation, importation, exportation d'objet d'art et de décoration.
0_9003A_Vente articles d'artisanat du monde, textiles et tous produits alimentaires non réglementés.
0_9003A_Vente d'objets culturels pour institutionnels.
0_9003A_Création artistique relevant des arts plastiques et édition.
0_9003A_La conservation restauration valorisation d'oeuvres d'arts la publication et l'organisation d'expositions dans le domaine de l'oeuvre d'art.
0_9003A_Vente de vêtements et Goodies Personnalisés, transformation de vêtements et Goodies.
0_9003A_L'exploitation d'espaces d'activités d'arts plastiques regroupant l'accès en fréquentation libre, des thèmes de travail, des loisirs créatifs pratiques et théoriques,des événements culturels, la mise à disposition de documentations spécialisées sur tous supports, la location d'espaces, la fourniture et la vente de matériel nécessaire à ces activité, la vente d'oeuvres d'art, des espaces d'exposition et la location d'oeuvre d'art pour des sociétés.
0_9003A_Communication graphique.
0_9003A_Travaux de finition, rénovation et construction: plomberie, électricité, maçonnerie, peinture, menuiserie. Créations d'oeuvre artistiques, conseil en gestion aide par le travail en vue de l'insertion, l'acquisition et l'aménagement d'immeubles.
0_9003A_Ébénisterie, tournage, restauration de tout meuble et objet, marqueterie, revêtement, agencement, tabletterie, sculpture, lapiderie, création et fabrication de tout objet quelle qu'en soit la matière, création et fabrication de toute machine industrielle, importation et exportation de matière première.
0_9003A_Vente sur internet de produits de papeterie cartes postales affiches.
0_9003A_Sciage et rabotage de bois (bois de chauffage) terrassement abattage élagage débroussaillage location de matériels achat et revente de paille, création artistique relevant des arts plastiques.
0_9003A_Développement de la création artistique sur tous supports tels que sites internet Dvd télévision livres etc tous produits accessoires Multiservices s'y rapportant Orgnisation réalisation production de tous types d'évènements vente d'objets ou projets décoratifs de tous produits servant à la création d'objets décoratifs de tous supports présentant la réalisation de créations artistiques.
0_9003A_Négoce graveur Ornemaniste.
0_9003A_Graphisme-Decoration, reprographie, dessins, conception de plans d'Intallation électrique.
0_9003A_Achat, vente antiquités, brocante, objets de décoration, et tout objets , neuf et occasion, débarras, dépôt vente.
0_9003A_Graphisme illustration création personnalisées vente de pièces détachées de machines d'amusement.
0_9003A_La création et la promotion d'oeuvres d'art , l'édition sous toutes formes, la rédaction, la Composition la reproduction sur tous supports (notamment papier, visuel), la promotion de tous livres d'artistes, de papeterie, de la décoration, de tous articles textiles.
0_9003A_Toute restauration de toute nature que ce soit à titre principal.
0_9003A_Sculpteur céramiste et vente.
0_9003A_Loisirs créatifs, thé et couture, vente de tous produits non Règlementés liés à l'activité -.
0_9003A_Prestataire de services aux entreprises ; vente et promotion de produits divers sur salons, foires internationales ou galeries marchandes.
0_9003A_Achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires et tous objets de décoration, vente de vins, épicerie fine et tous produits dérivés.
0_9003A_Atelier de création, conception, réalisation d'uvres d'art, promotion, commercialisation, distribution d'uvres contemporaines et antiques , prestations de services .
0_9003A_Vente objets d'art et de décoration et objets non réglementés.
0_9003A_Création artistique de céramiques. Vente de produits naturels aromatiques alimentaires et cosmétiques. Vente d'objets de décoration et de cadeaux, livres.
0_9003A_Infographiste freelance et ventes sur internet ( commerce détail ).
0_9003A_La restauration d'objets d'art et du patrimoine.
0_9003A_Restauration d'oeuvres picturales, restauration de statues plâtres, bois dorés, cadres, vente et achat d'objets et d'articles de beaux arts.
0_9003A_Création et vente articles textiles pour bébés - achat/revente bibelots, décoration et jouets pour bébés.
0_9003A_Vente de disques autoproduits.
0_9003A_Conseil en export.
0_9003A_Peinture décorative et enseignement.
0_9003A_Un fonds de commerce de photographie d'art, publicitaire et de mode de conseil artistique en matière de prise de vues photos, cinéma, vidéo et de décoration.
0_9003A_Création, conservation, restauration de sculptures.
0_9003A_Sculpture sur bois, atelier de loisirs, location d'ânes pour randonnée, dépôt de gaz.
0_9003A_Toutes activités à caractère artistique et décoratif utilisant principalement les matériaux et techniques relatifs à la mosaique.
0_9003A_Courtage en assurance.
0_9003A_Développement et exploitation de jeux vidéo.
0_9003A_Interprète traducteur, plasticienne, micro-édition, estampe, vente confiserie, graphiste.
0_9003A_Création artistique et dérivés.
0_9003A_Développement, conception visuelle de plateaux et décors et création des installations vidéos en utilisant des images 3d, des animations et des dessins à main levée.
0_9003A_Créations graphiques Audiovisuels originales dessins peintures arts plastiques graphisme dao vente créations sur support réels et numériques.
0_9003A_Fabrication objets décoration achats revente objets accessoires en ambulant.
0_9003A_Restauration d'oeuvres d'art (peinture papier bois dorés parcheminss et scultures polychromes..) achat vente d'objets d'art (tableaux gravures sculptures..) cours d'arts appliqués.
0_9003A_La création artistique publicitaire sous toutes ses formes et sur tout support, la communication évènementielle.
0_9003A_Confiserie chocolat.
0_9003A_Commerce non sédentaire de tatouages temporaires bijoux de peaux articles de cosmétiques outillage et articles confection de Tattoo bazar lots et tout autre article se rapportant à l'équipement de la personne et occasionnellement artiste en décoration corporelle.
0_9003A_Organisation d'évènements et location de matériel de décoration.
