0_9003B_Réalisation et commercialisation d'objets graphiques de décoration.
0_9003B_Fabrication et vente de sculptures sur glace , création artistique, industrie du froid. Etudes, réalisation, installation et vente.
0_9003B_Ecrivain (auto-édition).
0_9003B_Activités événementielles.
0_9003B_Conception, developpement et communication visuelle, écrite et publicitaire sur tout support - Production et édition musicale, achat et vente de droits musicaux.
0_9003B_Relations de presse ou publiques, programmation artistique et événementielle, production audiovisuelle et musicale, casting et édition musicale.
0_9003B_Agent littéraire et artistique , conseil, assistance des artistes et auteurs , prestations de services dans le domaine du cinéma, théâtre, télévision, Web Tv,multimédia, internet, assistance administrative, Coaching, opérations de relations publiques et presse, conception, développement et commercialisation de projets liés aux activités artistiques et à l'édition musicale, littéraire, activité de conseil dans le domaine de l'audiovisuel, cinéma, multimédias, musique, communication, publicité, relations publiques.
0_9003B_Gestion de collections et d'oeuvres d'art, fabrication de caisses de transport et socles, emballage d'oeuvres d'art.
0_9003B_Conception réalisation et location d expositions dans le domaine des arts graphiques.
0_9003B_Spectacle d'eau et de lumière sous toutes ses formes et en tous lieux, conception, réalisation et maintenance de fontaines en tous genres et en toutes matières pour les entreprises, administrations et particuliers.
0_9003B_Création d'oeuvres Transmédias.
0_9003B_Diffusion d'uvres de l'esprit.
0_9003B_Éditions de livres. Vente de livres. Auteur.
0_9003B_Événementiel et vente de produits pour tatouage a paillettes temporaires et accessoires divers en ambulant.
0_9003B_L'organisation la production la promotion de tous types d'actions événementielles et notamment de soirées à thèmes.
0_9003B_Création production et commercialisation d'oeuvres artistiques.
0_9003B_Toutes activités artistiques matérielles et immatérielles liées à la création en général, et plus particulièrement dans les domaines du graphisme, du design, de la photographie, de la peinture, de la sculpture, de la décoration, de la mode, des loisirs créatifs, de l'artisanat et de l'imprimerie. Commercialisation, achat, vente, location, import-export de toutes oeuvres artistiques ou créations artisanales, de toutes marchandises, articles, accessoires ou autres, neufs ou d'occasion. Agence de communication ainsi que toutes activités se rattachant directement ou indirectement à la communication, la conception, la création, la réalisation de toutes campagnes ou projets publicitaires ou événementiels, organisation d'événements, castings, manifestations et spectacles de toutes natures sans que cette énumération soit limitative. Formation, conseil et assistance dans l'ensemble des domaines ci-dessus.
0_9003B_Dispense de cours de Zumba, mise en relation d'organisateurs de spectacle et d'artistes, animation évènementielle par biais de spectacles.
0_9003B_Écriture et vente de Scenarii, production cinématographique.
0_9003B_Entretien parcs et jardins, Élagages.
0_9003B_Création d'uvres originales , fabrication, réparation, restauration d'uvres d'art. Fabrication de structures métalliques et de supports. Toutes opérations entrant dans cet objet .
0_9003B_Activité créative, artistique de diffusion et de promotion d'oeuvre d'art -.
0_9003B_Activités exercées par les artisties indépendants dans le domaine des arts dramatiques et musicaux, activités des ensembles permanents, non liés à une salle, activité de création des spectacles, activités des autres artistes indépendants, gestion des droits attachés aux oeuvres artistiques, littéraires, musicales, organisation de manifestations culturelles et promotion de spectacles, communication, évènementiel, publication et activité commerciale afférentes.
0_9003B_Création et restauration d'objets dorés à la feuille.
0_9003B_Achat et revente d'accessoires de mode et objets de décoration.
0_9003B_Conseil et assistance en stratégie, positionnement, communication, marketing, élaboration et mise en place dans tout domaine d'activité, création, réalisation, production d'oeuvres artistiques de toute nature et diffusion par tout moyen et sur tout support, direction artistique pour tout type d événement, production et édition d oeuvres musicales.
0_9003B_Animation de soirées, prestations liées à l'événementiel.
0_9003B_Représentation en live de groupes musicaux, artistes.
0_9003B_Création artistiques, des hautes technologies. Evénementielles, du commerce et de l'industrie ainsi que les Médias et Internet.
0_9003B_Effectuer des prestations de nature commerciale à des sociétés clientes.
0_9003B_Production de Phonogramme et Vidéogramme.
0_9003B_Prestations journalistiques écrites et ou audiovisuelles, production d'oeuvres audiovisuelles.
0_9003B_La création graphique, l'édition, l'illustration, l'audiovisuel et ceci sur tout support de communication.
0_9003B_Vente ambulante cadres aquarelles bijoux fantaisie écharpes.
0_9003B_Achat et vente d'objets en bois ou papier et tous produits divers.
0_9003B_Prestations culturelles et artistiques, conférences d'histoire de l'art, atelier de dessins.
0_9003B_Achat revente créations artistiques.
0_9003B_En France et à étranger production et commercialisation support aide aux randonneurs Objet de décoration honorification.
0_9003B_Prestation de communication visuelle et de création graphique.
0_9003B_Production, conseil, vente, activités connexes dans les domaines de la communication visuelle et informatique.
0_9003B_Communication presse multimédia ainsi que l'édition de toutes informations sur tous supports connus ou à découvrir evenementiel.
0_9003B_Création et activités graphiques et artistiques, prestations de conseil en image et communication.
0_9003B_Journalisme presse écrite relations presse rédactionnel écrivain public correction traduction édition impression régie publicitaire agence de communication infographie.
0_9003B_Edition et vente de carnets de jeux pédagogiques.
0_9003B_Production et création d'oeuvres originales audiovisuelles, photographie et vidéo.
0_9003B_L'activité de journalisme, l'activité de publicitaire et de diffusion d'offres publicitaires, la diffusion et parution sous format informatique ou format papier de tout magazine, articles de presse, journal, note, publicité et de toute information, la gestion et la diffusion d'un site internet d'informations.
0_9003B_Exercice de l'activité d'écrivain toutes prestations d'auteur.
0_9003B_Recherche, création, développement, promotion et production d'oeuvres artistiques audiovisuelles, cinématographiques, musicales et d'éditions et toutes autres actions culturelles pouvant participer à cet objet.
0_9003B_Fabrication de bijoux fantaisies peinture sur verre fabrication vente d'objets décoratifs divers vente d'articles de bazar et d'articles divers importation d'ouvrages en métaux précieux importation de fournitures pour la fabrication de bijoux fantaisies à titre sédentaire et non sédentaire.
0_9003B_Dépannage informatique, vente de matériel informatique, prestations audio-visuelles, vente de matériel audiovisuel.
0_9003B_Journalisme, éditeur, consulting dans le domaine de l'information, de la communication. Multiservices.
0_9003B_Création et diffusion d'oeuvres artistiques et littéraires.
0_9003B_En France et à l'étranger, la création artistique, le mixage et Mastering de musique, le développement de la musique et des artistes sous toutes Ces formes, l'enregistrement et la production d'album, la reproduction à partir d'une matrice de logiciels et de données informatiques sur disques et sur bandes, la production, l'organisation, la promotion, la diffusion des arts du spectacle, des arts visuels, de concerts et d'événements culturels.
0_9003B_Production et réalisation de photographies.
0_9003B_Toutes activités artistiques, la décoration et les conseils dans ce domaine, l'édition.
0_9003B_Création, fabrication, commercialisation de tout produit artistique et naturel. Toutes activités en plein air, circuits de randonnées, stages de découvertes, initiations diverses, organisation de manifestations, monitorat de ski, hébergement et chambre d'hote.
0_9003B_Production, promotion d'enregistrements phonographiques, booking , production, organisation et promotion de spectacles , création ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature .
0_9003B_Création et réalisation d'un journal gratuit et tout type de communication écrite.
0_9003B_Édition, production d'uvres musicales et de spectacles vivants.
0_9003B_Accompagnement rédactionnel, création de contenus rédactionnels destinés à être imprimés ou publiés en ligne.
0_9003B_Conception, fabrication, vente et location de décors en intérieur et en extérieur pour des collectivités, des particuliers et des organismes de spectacles, vente d'objets de décoration, accessoirement actions de formation et animation d'ateliers dans le domaine artistique.
0_9003B_Prestations liées au concept création, décor, événement. Vente de conseils, création d'espace, ambiances visuelles sonores et olfactives, Relooking, objets et saveurs du monde, événement Degustatif, antiquités, restauration d'objet, création d'oeuvres, écriture, Dicti.
0_9003B_Production et édition phonographiques, conseil.
0_9003B_Création d'oeuvres artistiques de toutes natures négoce des oeuvres produites.
0_9003B_Vente de marchandises via une boutique en ligne (internet). Vente de dessins originaux et bandes dessinées.
0_9003B_Fonderie d'art transformation et sculpture de métaux ferreux et non ferreux (bronze...) plomberie sanitaire montage dépannage chauffage central et de climatisation entretien espaces verts disco-mobile commerce de détail alimentaire et non alimentaires sur éventaires et marchés encadrement confection reportage photo.
0_9003B_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques.
0_9003B_Fabrication et vente de bijoux fantaisie accessoires de mode sur place et vente par e-commerce site internet et ambulant infographie.
0_9003B_Hébergement touristique.
0_9003B_L'organisation et la gestion d'activités liées à la danse , la promotion et l'organisation de spectacles de danse, la création, l'achat, la vente de matériels liés à la danse.
0_9003B_Tout ce qui concerne la création et la production d'oeuvre d'art sous toutes formes, la publicité et l'art sous toutes ses formes et supports et notamment la photographie publicitaire, la réalisation de produits de communication et de publicité, d'expositions artistiques, de fabrication et d'édition de livres, de plaquettes publicitaires, films, vidéos, Cd. La diffusion, la scénographie et l'installation d'oeuvres d'art sous toutes ses formes. La communication en entreprise.
0_9003B_La prestation de services dans le secteur audiovisuel (activité d'agent d'auteurs).
0_9003B_Vente d'objets décoratifs et utilitaires (doudous, magnets, coussins, sacs).
0_9003B_Pigiste Free-lance, animation et modération de débats, colloques, séminaires, rencontres, congrès.
0_9003B_Conception, écriture, réalisation et production d'oeuvres audiovisuelles et radiophoniques. Conception graphique, photographique et toutes opérations attenantes. Conception graphique et édition de livres d'auteurs, catalogues publicitaires, institutionnels. Scénographie et production d'expositions d'arts plastiques. Manifestations culturelles et sportives.
0_9003B_Production de contenu éditorial activités informatique gestion des Partenariats.
0_9003B_Entrepreneur de spectacles vivants, production et édition musicale , production audiovisuelle et phonographique .
0_9003B_Création d'oeuvres originales sur tous supports (numérique, vidéo, papier) ; édition, promotion et diffusion de ces oeuvres (vente, abonnement) ; création et réalisation d'oeuvres pour tiers sur tous supports ; enseignement de logiciels à des tiers par tous moyens et supports pédagogiques existants (cours, livres).
0_9003B_Vente ambulante et sur internet de bijoux artisanaux ou fantaisie, senteurs, produits cosmétiques, articles de décoration, articles divinatoires, pierres non réglementées, compléments alimentaires. Boissons et produits alimentaires non réglementés. Tableaux, photos, dessins. Prestation de services de bien-être et réflexologie. Tatouages éphémères.
0_9003B_Conseil gestion assistance et intermédiaire dans domaines artistiques et administratifs ,prestation relation public activités liées au développement, réalisation, promotion production diffusion de tous spectacles vivants.
0_9003B_Restauration de documents graphiques de quelque âge et sur quelque support que ce soit, expertise et évaluation desdits documents, ainsi que toute forme de prestations s'y rattachant , toutes expositions et négoce de documents anciens et toutes prestations de services en vue de la formation du personnel dans le domaine des arts graphiques .
0_9003B_Achat-vente de livres d'occasion. Vente de tirages photographiques.
0_9003B_Vente de piscines et tout le matériel et accessoires de piscines.
0_9003B_La réalisation, la commercialisation, la distribution et la diffusion de l'oeuvre head- trick et de ses dérivés, envoi des commandes des produits dérivés de head-trick, création et maintenance du site internet élaboration des produits dérivés.
0_9003B_Conception, réalisation et production de spectacles vivants.
0_9003B_Journalisme et toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant le conseil et la formation dans les domaines du journalisme et de la presse en général les relations de presse la réalisation audiovisuelle.
0_9003B_Auto édition.
0_9003B_Auteur-éditeur, rédaction d'articles.
0_9003B_Auteur compositeur mixage mastering.
0_9003B_Vente non sédentaire articles de Tours de magie et organisation de spectacles et d'Évenementiels artiste magicien arts du spectacle vivant.
0_9003B_Chambres d'hôtes, débit de boissons petite restauration et toutes activités annexes ou connexes.
0_9003B_Auto-édition, Consulting, photographie, formation.
0_9003B_Création, production, promotion, édition, diffusion de tous projets vidéos, photographiques et publicitaires.
0_9003B_Création diffusion d'exposition d'art et produits culturels.
0_9003B_Autoédition de cartes postales d'art, commerce de ces mêmes produits en sédentaire et non sédentaire.
0_9003B_Animation, création artistiques, attaché de presse ; achat, vente de livres, modèles réduits, jouets, objets nostalgiques, location de voitures sans chauffeur (activité non sédentaire).
0_9003B_Animation, jeux, karaoké, en auto entrepreneur.
0_9003B_Production, réalisation d'oeuvre musicale, édition musicale direction artistique.
0_9003B_Décor à la main de carrelage.
0_9003B_Production, édition de toutes uvres musicales sur tous supports et booking de D.J. , études, conseil en production, gestion d'affaires, secrétariat d'artistes et production de spectacles vivants .
0_9003B_Création et vente d'illustrations pour les enfants sous forme de coloriage, cartes, sacs.
0_9003B_Décoration artistique, réalisation de sculptures, peintures, mosaïques, conception d'images, maquettes, travaux de plâtre, pierre et pierre reconstituée, aménagement de ronds points, piscines, parcs aquatiques, espaces verts et jardins.
0_9003B_Rédaction, lecture et publication de textes et d'ouvrages divers, agence de publicité, on Line marketing.
0_9003B_Exposition, vente, location, édition d'uvres d'art, de décoration et gestion de droits à l'image.
0_9003B_Gestion, location d'espaces dédiés à apprentissage et exercice de la musique, chant, danse et toute activité artistique; exploitation d'un bar titulaire de licence 2 et petite restauration; activité de sous location; facteur et réparation d'instruments de musique et négoce de consommables.
0_9003B_Vente de confiseries location de matériel son et lumière organisation d'événements (à l'exclusion d'activités réglementées).
0_9003B_Création, distributions, production, éditions de toutes oeuvres littéraires ou non. Création, distributions, vente et revente de logiciel et matériel informatique. Création, distributions, vente et revente de jeux et jouets.
0_9003B_Vente de produits naturels, confitures, confiseries, gâteaux, pâtisseries, cosmétiques naturels, savons, bocaux, boîtages, conserves, produits artisanaux sous vide et secs, objets de décoration artistiques intérieurs et extérieurs et de tous lots divers non réglementés. Vente confection chaussons, fourrures, écharpes, textiles vêtements enfants et commerce import export.
0_9003B_Animations d'ateliers artistiques.
0_9003B_Créer organiser animer promouvoir toutes manifestations ou événements artistiques culturelles et commerciales exploitation commerciale de ces manifestations événements spectacles par tous moyens et en tout lieu production diffusion de tout spectacle commercialisation de tous produits et services liés à ces manifestations événements ou spectacle ainsi que tous produits dérives et tous produits régionaux la vente des manisfestations aux différents diffuseurs et moyens de communication existants à l'échelon national et international la promotion et l'exploitation de marque savoir-faire et techniques s'y rapportant.
0_9003B_Organisation promotion de spectacles ou d'autres événements salons, colloques et le conseil dans ces domaines.
0_9003B_Décoration sur porcelaine, Import, export, fabrication et vente d' articles décoratifs plus particulièrement d articles de porcelaine, négoce de biens et d' équipements industriels ou de consommation, conseil pour les affaires et gestion des entreprises.
0_9003B_Boutique d'art, photographie, dessins, peinture celtique.
0_9003B_Création et production artistiques, notamment photographie.
0_9003B_Entrepreneur de spectacles, conseil en création, vente, régie, publicité et production audiovisuelle.
0_9003B_Tous types de prestations musicales artistiques et événementiels, Création, production, ventes et distribution d'oeuvres artistiques et dérivés.
0_9003B_Fleuriste vente objets et meubles de décoration création et vente de bijoux fantaisie.
0_9003B_Vente de peintures et enduits, vente d'objets décoratifs, stages d'applications, conseils en décoration, revalorisation immobilière avant la vente.
0_9003B_Restauration décoration de meubles mûrs intérieurs extérieurs atelier d'art formation.
0_9003B_Vente de livres.
0_9003B_Conseil, direction artistique, production et réalisation d'éléments dans le domaine de la communication, de la publicité, de l'institutionnel, production audiovisuelle et cinématographique, édition et production de jeux vidéos et toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_9003B_Création et diffusion d'oeuvres musicales et artistiques.
0_9003B_Activités et services artistiques.
0_9003B_La représentation et le management d'artistes.
0_9003B_Production, promotion et diffusion de toutes formes artistiques et toutes prestations de services concernant des activités artistiques   audiovisuel, vidéo, muséographie, scénographie.
0_9003B_Production d'écrit, édition, vente de livres.
0_9003B_Autoédition, illustration, graphisme, et en ambulant.
0_9003B_Rédaction d'articles pour la presse et l'édition et toutes activités qui s'y rattachent.
0_9003B_Production et création d'oeuvre d'art contemporaine.
0_9003B_Restauration et conservation d'oeuvres de chevalet, copie d'anciens (peinture, dessins,...) vente de copies, tableaux et créations, dispense de cours de copie, culture artistique.
0_9003B_Services à la création intellectuelle ou artistique.
0_9003B_Location meublée professionnelle.
0_9003B_Agence de communication
0_9003B_Création artistique, vente de partitions musicales.
0_9003B_Métier de l'audiovisuel, réalisateur, cadreur, monteur, gestion de production.
0_9003B_Centre d'éveil artistique et de loisirs, les activités annexes et connexes liées à ces activités et notamment la vente de produits.
0_9003B_Création et vente d'oeuvres artistiques.
0_9003B_Transformation et vente d'objets de décoration.
0_9003B_Production ou fourniture de contenus culturels et artistiques proposés aux particuliers, entreprises, collectivités et marques.
0_9003B_Création, production littéraire, scientifique, artistiques, perception de droits d'auteur, gestion de droits d'auteur.
0_9003B_Rédaction d'articles techniques à destination du monde de la construction, la publication, journalisme, édition, la communication, la formation professionnelle.
0_9003B_La conception, la réalisation, L organisation et L exploitation D événements, de spectacles, de divertissements, la conception, la réalisation, L exploitation, L organisation D expositions, de manifestations, de concours, D émissions audiovisuelles, télévisuelles, ou Radiographiques ou sur tout support et notamment internet, tous services accessoires ou annexes aux spectacles, événements, manifestations ou autres, le conseil aux entreprises principalement dans le secteur de la communication, des médias et du design - Organisation et production de spectacles vivants.
0_9003B_Production, réalisation et distribution tant sur le territoire français qu'à l'étranger de reportages photographiques, Rédactionnels et Audiovisuels de tout ce qui concerne de près ou de loin l'information par la photographie, les textes, images audiovisuelles à l'exclusion de toute activité de publicité et ou relations publiques par des tiers. production cinématographique, édition - édition musicale.
0_9003B_Toutes activités à caractère commercial, culturel et artistiques se rapportant directement ou indirectement à la publicité et aux loisirs, la détention, le dépôt, l'exploitation, la commercialisation, la gestion sous quelque forme que ce soit de tous droits de propriété littéraire et artistique, notamment copyright, éditions musicales, productions musicales.
0_9003B_La création, réalisation, conception, production et diffusion de toute oeuvre de l'esprit sur tous supports.
0_9003B_Expertise culturelle conception création et production d'oeuvres Artistiques gestion et exploration de lieux culturels production de spectacles vivant management d'artistes.
0_9003B_Entrepreneur de spectacles vivants, management des activités artistiques, création diffusion des oeuvres commercialisation de tous produits et supports relatifs a ces activités.
0_9003B_Vente de produits imprimés affiches dépliants flyers cartes postales carte de visite.
0_9003B_Rédaction.
0_9003B_Animations productions réalisations sonores et visuelles.
0_9003B_Production, publication, édition phonographique, sonore, audiovisuelle, par tous procédés connus ou qui seront découverts, tous conseils liés à la création artistique, représentation des intérêts des créateurs, achat et vente par correspondance de disques d'occasion, de collection, compact et vidéo-dics, vente à titre ambulant de tous supports audio selon la législation en vigueur ainsi que revente d'objets immobiliers.
0_9003B_Création, édition et commercialisation de livres, conseil en communication..
0_9003B_Galerie d'art, négoce d'oeuvres d'art notamment de tableaux modernes (XIXème et XXème siècles), expertise, courtage et conseil.
0_9003B_Production audiovisuelle, réalisation de films publicitaires Evenementiels.
0_9003B_Evènementiels, expositions, vernissages, concepts culturels et artistiques.
0_9003B_Rédaction de biographies, fictions et tous autres textes.
0_9003B_Conception, création, gestion, production, réalisation de toutes manifestations et de tous événements se rapportant aux domaines de la communication et du spectacle , gestion de tous sites destinés à l'organisation de manifestations. Conception, production, diffusion, gestion dans les domaines de la publicité, des relations publiques et des relations de presse. Edition, communication dans tous domaines et au moyen de tous supports. Sponsoring, marketing sportif ou d'entreprises. Régie publicitaire, conception, vente d'objets publicitaires. Exploitation d'agence de voyages, soit directement, soit en qualité de mandataire. Location de véhicules. Restauration, réalisation de toutes actions de formation se rapportant aux domaines de la communication, de la publicité et du spectacle. Achat, vente, location de tous articles et produits. Exécution de toutes prestations se rapportant aux activités ci-avant énumérées .
0_9003B_Édition, production audiovisuelle, édition musicale, exploitation, diffusion, achat, vente, distribution de tous procédés existants ou à créer se rattachant au son ou à l'image , création de films et de supports publicitaires. Courtage et représentation de créateurs audiovisuels .
0_9003B_Vente en ligne et en ambulant de divers objets de décoration et accessoires dérivés d'illustrations et motifs personnels.
0_9003B_Auto édition.
0_9003B_Rédaction d'articles de presse, informations, nouvelles, récits et diffusion de toutes études et documentation.
0_9003B_Création production édition publication distribution d'oeuvres de tout type (artistiques intellectuelles etc) via tout type de support ou de moyen et toute activité nécessaire en complément - Profuction artistique et audiovisuelle par tout moyen y compris l'activité de spectacles vivants.
0_9003B_Créations, reproductions, commercialisations de toutes oeuvres d'arts , reproductions de tous produits dérivés des oeuvres d'arts. Création et conseil en matière artistique .
0_9003B_Conception, réalisation et production de tous objets artistiques et de toutes oeuvres d'art; utilisation, mise en oeuvre et intégration de nouvelles technologies au service de la création artistique; exposition, diffusion, reproduction, vente, commercialisation d'oeuvres d'art et organisation de tous types d'Evenementiels.
0_9003B_Intermédiaires direction artistiques organisation et production d'événements de manifestations d'expositions.
0_9003B_Création, diffusion, promotion de la photographie d'auteur sous toutes ses formes et par tous moyens.
0_9003B_Organisation d'événements culturels expositions éditions. (Sans spectacle vivant).
0_9003B_Réalisation de petits motifs en bois, en matières végétales, organiques et minérales , gravure, sculpture sur pierre et sur bois .
0_9003B_Conseil, conception, production, réalisation, de toutes oeuvres graphiques et ou artistiques.
0_9003B_Entrepreneur de spectacles vivants. Cours de musique.
0_9003B_Création artistique et conceptuelle, étude des procédés, mise en place des méthodes de communication et de stratégie, réalisation et distribution.
0_9003B_Publication, édition d'uvres artistiques et littéraires sous toutes formes, conseil artistique.
0_9003B_Ecrivain indépendant.
0_9003B_Création de contenu éditorial sur internet et exploitation de sites, plus particulièrement dédiés aux voyages.
0_9003B_Importation, exportation, vente, location, achat, fabrication de matériel et de produits liés à l'art, au design et au graphisme, conception, création, réalisation, distribution de tous produits et services liés à l'art, au design et au graphisme, décoration, organisation d'évènements.
0_9003B_Création édition commercialisation d'oeuvres littéraires et artistiques.
0_9003B_Édition de livres, édition d'illustration sur produits dérivés, atelier et intervention.
0_9003B_Vente Ebooks sur site Web.
0_9003B_Création artistique.
0_9003B_Percevoir, pour le compte des auteurs des oeuvres de jeux de son répertoire ou entrant dans son répertoire, toutes les rémunérations dont une directive communautaire ou une loi interne impose la gestion collective, dont notamment la copie privée, ainsi que l'exercice, en France et à l'étranger, du droit exclusif d'autoriser la retransmission simultanée, intégrale et sans changement de leurs oeuvres par réseaux filaire ou non filaire pour la réception par le public d'une transmission initiale sans fil ou avec fil d'émissions de télévision ou de radio destinées à être captées par le public ainsi que la perception et la répartition des rémunérations de ces droits.
0_9003B_Production artistique, diffusion et production de spectacles, conception de projets évenementiels, location de matériels et véhicules pour spectacle, événements et campagnes publicitaires, agence de communication, vente d'articles publicitaires, location de vehicules tourismes, commercialisation de tous produits non alimentaires.
0_9003B_Les prestations artistiques, les créations musicales, la diffusion de musique, l'organisation de soirées, événementiel, conseil en image, communication, promotion artistique.
0_9003B_Brocante, objets de décoration, articles de Paris, bijoux de fantaisie et d'occasion.
0_9003B_Photographie prestations graphiques éditions multimédia réalisation d'outils web organisation événements culturels.
0_9003B_Création et commercialisation d'oeuvres à caractère spirituel et existentiel.
0_9003B_Fabrication d'objets de décoration - vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_9003B_Conception et création artistique dans le domaine du sport et de l'urbanisme notamment.
0_9003B_En France à l'étranger la gestion des droits attachés aux oeuvres artistiques et musicales , la production musicale,l'enregistrement,le packaging,agent artistique, toutes prestations de services au profit des particuliers,des professionnels et des administrations,organisation d'évènements et gestion de manifestations privées ou professionnelles, la sté pourra répondre à la clientèle en matière d'information, lui fournir tout ce qu'elle peut attendre d'une sté de services à savoir une assistance pour régler ses problèmes, la sté pourra également agir en tant qu'intermédiaire dans les transactions immobilière en france et à l'étranger.
0_9003B_Etude d'objets d'arts à partir de techniques d'imageries médicales et scientifiques, la reproduction d'objets par techniques de prototypage, la simulation et la visualisation de données médicales et la réalisation de prothèses sur mesure implantables ou non implantables assistée par ordinateur.
0_9003B_La création et la production musicale en tout genre.
0_9003B_Auteur de logiciels indépendants, vente d'applications sur internet.
0_9003B_Vente d'objets décoratifs pour la maison le jardin et la personne sur marche et/ou sur internet.
0_9003B_Blog internet et vente de livres virtuels.
0_9003B_Compositeur de musique, édition musicale et enregistrements sonores.
0_9003B_Portraits tatouages temporaires ventes de dessins peintures.
0_9003B_Vente de peintures sur les marchés.
0_9003B_Organisation et promotion de manifestations événementielles , location de véhicules de compétition automobile et vente d'espaces ou d'objets publicitaires. Toutes prestations attachées aux activités énumérées .
0_9003B_Auteur - Auto-éditeur - vente de livres.
0_9003B_Garde de chats à domicile.
0_9003B_Vente de cadeaux et articles de décoration.
