0_9003B_Spectacles jeune public. La production de spectacles vivants.
0_9003B_Création d'oeuvres artistiques de toutes natures négoce des oeuvres produites.
0_9003B_Toutes prestations de services relatives à des événements culturels et production artistique.
0_9003B_Ecrivain public, conseil d'entreprises.
0_9003B_Organisation, commercialisation de séjours à thèmes, d'ateliers artistiques et culturels , de cours artistiques, linguistiques et culturels, en collectifs ou aux particuliers. Organisation et production de spectacles. Location d'un studio d'enregistrement musical. Organisation de la production et la commercialisation des arrangements. Commercialisation des droits sur les compositions musicales et les textes. Conseil en urbanisme .
0_9003B_Production de musique, d'images, de films et de disques , prestations de studio d'enregistrement. Edition en tout genre. Création d'artistes, de musiciens de scène ou de disques. Réalisation, conception de manifestations événementielles et publicitaires. Opérations financières, mobilières ou immobilières .
0_9003B_Conseil gestion assistance et intermédiaire dans domaines artistiques et administratifs ,prestation relation public activités liées au développement, réalisation, promotion production diffusion de tous spectacles vivants.
0_9003B_Interprétation, diffusion du répertoire d'orchestre de chambre, enregistrement, diffusion et vente de tous supports audiovisuels , intervention musicale pédagogique, formation et toutes activités annexes .
0_9003B_Autoédition, écrivain, auteur, éditeur.
0_9003B_Achat, vente, importation, location de tout matériel de spectacles, de patinoires, de glace, de sculptures sur glace et organisations événementielles.
0_9003B_Fabrication de sculptures.
0_9003B_Auto édition.
0_9003B_Conception et développement de projets artistiques Thématisation d'espaces intérieurs et extérieurs la communication globale activité de coach et de consultant conception réalisation développement programmation informatique et Internet formation.
0_9003B_Gestion de collections et d'oeuvres d'art, fabrication de caisses de transport et socles, emballage d'oeuvres d'art.
0_9003B_Fabrication de livres personnalisés et vente de livres personnalisés.
0_9003B_Décoration à l'aérosol, personnalisation de vêtements, sprays aérosols.
0_9003B_Studio de créations et de communication multimédia.
0_9003B_Vente de piscines et tout le matériel et accessoires de piscines.
0_9003B_Animation de soirées, prestations liées à l'événementiel.
0_9003B_Artisanat d'art sur murs, meubles et objets, peintures et enduits décoratifs, patine, faux marbre, bois et ciel, fresques, décors peints, trompe-l'il.
0_9003B_Restauration d'uvres d'art et expertise en conservation préventive.
0_9003B_Travail rédactionnel, communication écrite.
0_9003B_Journalisme.
0_9003B_Conception, realisation, production et commercialisation d'idees ou de sujets a but culturel ou attractif sous toutes leurs formes
0_9003B_Création artistiques, des hautes technologies. Evénementielles, du commerce et de l'industrie ainsi que les Médias et Internet.
0_9003B_Organisation et promotion de manifestations événementielles , location de véhicules de compétition automobile et vente d'espaces ou d'objets publicitaires. Toutes prestations attachées aux activités énumérées .
0_9003B_Exercice en commun des professions d'infographiste audiovisuel création sur tout support publicitaire pao et dao création styliste fabricant et imprimeur et comprend les activités de création de tous produits publicitaires sous toutes ses formes et dérivés sur tous supports existants ou à fabriquer.
0_9003B_Rédaction d'articles de presse, informations, nouvelles, récits et diffusion de toutes études et documentation.
0_9003B_Création édition commercialisation d'oeuvres littéraires et artistiques.
0_9003B_Rédaction, lecture et publication de textes et d'ouvrages divers, agence de publicité, on Line marketing.
0_9003B_Création et vente d'oeuvres artistiques.
0_9003B_Peinture décorative fresques peinture artistique coordinateur de projets décoratifs.
0_9003B_Atelier d'artistes, exposition, lieu de rencontre et d'échange culturel avec accueil de public. Production culturelle et promotion d'artistes et des oeuvres artistiques, enseignement culturel, représentations Événementielles, expositions, location d'ateliers.
0_9003B_La création la production l'édition la promotion la diffusion la distribution le vente d'oeuvres musicales sur tous supports numériques et autres connus et à invernter, la création et la vente d'outils de promotion d'artistes.
0_9003B_Création artistique et conceptuelle, étude des procédés, mise en place des méthodes de communication et de stratégie, réalisation et distribution.
0_9003B_Création de tous objets ou mobiliers destinés à être édités en tous matériaux et commercialisés ; création graphique de tout support visuel ou mobilier de communication ; création d'éléments muraux ou décoratifs avec toute technique picturale ; prise de vues photographiques ; création, fabrication, vente de toutes productions artistiques : création, mise en fabrication, fabrication et vente de toute production artistique.
0_9003B_Composition de musique originale création musicale.
0_9003B_Métier de l'audiovisuel, réalisateur, cadreur, monteur, gestion de production.
0_9003B_Production, publication, édition phonographique, sonore, audiovisuelle, par tous procédés connus ou qui seront découverts, tous conseils liés à la création artistique, représentation des intérêts des créateurs, achat et vente par correspondance de disques d'occasion, de collection, compact et vidéo-dics, vente à titre ambulant de tous supports audio selon la législation en vigueur ainsi que revente d'objets immobiliers.
0_9003B_Rédaction de biographies, fictions et tous autres textes.
0_9003B_Agence artistique.
0_9003B_Vente de produits créations graphiques.
0_9003B_Auteur compositeur mixage mastering.
0_9003B_Création artistique, création publicitaire, création graphique, stylisme dans le domaine de la mode, prise de participations financières dans les sociétés ayant les mêmes activités.
0_9003B_Vente de photos, encadrées et objets de décoration en céramique.
0_9003B_Animation, jeux, karaoké, en auto entrepreneur.
0_9003B_Achat, vente de foulards, accessoires de mode et petits objets d'arts et de désign en clientèle et sur internet.
0_9003B_L'organisation et la gestion d'activités liées à la danse , la promotion et l'organisation de spectacles de danse, la création, l'achat, la vente de matériels liés à la danse.
0_9003B_Production et édition dans le domaine musical.
0_9003B_Services à la création intellectuelle ou artistique.
0_9003B_Production ou fourniture de contenus culturels et artistiques proposés aux particuliers, entreprises, collectivités et marques.
0_9003B_Conception, fabrication, vente et location de décors en intérieur et en extérieur pour des collectivités, des particuliers et des organismes de spectacles, vente d'objets de décoration, accessoirement actions de formation et animation d'ateliers dans le domaine artistique.
0_9003B_Création artistique, illustration et vente d'illustrations et Boulevard sur internet.
0_9003B_Graphiste, illustrateur, artiste peintre (fresques), décorateur (hors bâtiment).
0_9003B_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques.
0_9003B_Création diffusion d'exposition d'art et produits culturels.
0_9003B_La création et exécution graphique multimédia ; le design graphique, tant à l'égard des objets que des espaces; développement informatique.
0_9003B_Activité créative, artistique de diffusion et de promotion d'oeuvre d'art -.
0_9003B_Photographie éducation à l image exposition et vente de photos et objets photographiques en galerie.
0_9003B_Peinture et autres créations artistiques, vente.
0_9003B_Tout ce qui concerne la création et la production d'oeuvre d'art sous toutes formes, la publicité et l'art sous toutes ses formes et supports et notamment la photographie publicitaire, la réalisation de produits de communication et de publicité, d'expositions artistiques, de fabrication et d'édition de livres, de plaquettes publicitaires, films, vidéos, Cd. La diffusion, la scénographie et l'installation d'oeuvres d'art sous toutes ses formes. La communication en entreprise.
0_9003B_L'organisation la production la promotion de tous types d'actions événementielles et notamment de soirées à thèmes.
0_9003B_Organisation d'événements multiples aux profits de tous publics , production d'artistes et de spectacles scéniques .
0_9003B_Création, interprétation, production, édition, exploitation, distribution, commercialisation, promotion de toutes uvres artistiques , musicales, littéraires de toutes uvres dites de l'esprit et d'uvres dérivées sur tous supports et procédés existants ou à venir. Production, édition, distribution, achat, vente, exploitation commerciale de toutes uvres audiovisuelles et/ou dérivés et cinématographiques. Création, interprétation, production, exploitation commerciale de tous spectacles vivants, théâtre, musique et variété .
0_9003B_Organisation de manifestations de formation et de prestations sportives vente de vins tourisme viticole conférence dégustation oenologiques création 'affichés cinéma théâtre et publicitaire logos et photographie d'art et publicitaire assistance financière comptable et juridiques conseil en communication.
0_9003B_Production, réalisation, édition, exploitation, gérance, vente et revente d'uvres musicales sur tous supports , acquisition, administration, perception de tous droits d'auteur. Production audiovisuelle à savoir, production, réalisation, promotion d'émission de radiotélévision et organisation de tous événements hors spectacles vivants .
0_9003B_Édition et reproduction musicale sur tous supports, production cinématographique et vidéo, arrangements musicaux, programmation musicale, studio d'enregistrement, entrepreneur de spectacles (début : 01.07.1992). Création, production et gestion dans les domaines artistiques, culturels et des technologies de l'informatique et de la communication.
0_9003B_Prestation de services, organisatrice de stages à thèmes.
0_9003B_Créations artistique d'objets divers, Bijourx fantaisies, tableaux, animations d'ateliers et vente des créations.
0_9003B_Promotions des talents européens en Asie, dans les domaines de la culture, technologie et des produits de haute qualité.
0_9003B_L'Exploitation de toutes techniques relatives à l'art thérapie, la formation et l'éducation, la consultation individuelle, les ateliers collectifs de développement personnel.
0_9003B_Activité d'auteur, éditeur et distributeur de tests, d'outils de mesure et d'évaluation dans le champ des ressources humaines et de la santé mentale, à destination des entreprises publiques et privées et à l'orientation des jeunes collégiens, lycéens et étudiants, la recherche de partenaires pour distribuer ces outils par cessions de licences de distribution.
0_9003B_Importation, exportation, vente, location, achat, fabrication de matériel et de produits liés à l'art, au design et au graphisme, conception, création, réalisation, distribution de tous produits et services liés à l'art, au design et au graphisme, décoration, organisation d'évènements.
0_9003B_Création de textes et d'articles à caractère journalistique.Traduction, relecture et correction de textes.Conseil en communication pour les entreprises.
0_9003B_Exposition, vente, location, édition d'uvres d'art, de décoration et gestion de droits à l'image.
0_9003B_Organisation, création, réalisation d'activités culturelles ou sportives dans le cadre de réunions, de stages, de conventions ou de manifestations publicitaires , au profit d'entreprises, de collectivités privées ou publiques, de leurs salariés, de clients et de fournisseurs. Location de véhicules avec ou sans chauffeur. Organisation d'événementiels. Achat et vente de véhicules .
0_9003B_Activités des agences de publicité, achat et revente des produits publicitaires.
0_9003B_Vente Ebooks sur site Web.
0_9003B_Portraits tatouages temporaires ventes de dessins peintures.
0_9003B_Vente de confiseries location de matériel son et lumière organisation d'événements (à l'exclusion d'activités réglementées).
0_9003B_Création artistique, fabrication, distribution et vente d'objets d'art et de décoration. Peinture, sculpture, photographie, et tous autres modes d'expression artistique. Décoration, aménagement intérieur. Import Export de tous types d'objets, de matériaux et d'aliments. Organisation d'évènements. Communication, promotion, publicité.
0_9003B_Autoédition de cartes postales d'art, commerce de ces mêmes produits en sédentaire et non sédentaire.
0_9003B_Édition de livres et vente de livres.
0_9003B_Création de contenu éditorial sur internet et exploitation de sites, plus particulièrement dédiés aux voyages.
0_9003B_Conception et création artistique dans le domaine du sport et de l'urbanisme notamment.
0_9003B_Chambres d'hôtes.
0_9003B_Broderie sur textile, dessinatrice.
0_9003B_Conception, réalisation et production de spectacles vivants.
0_9003B_Journalisme, éditeur, consulting dans le domaine de l'information, de la communication. Multiservices.
0_9003B_Location, vente de matériel de sonorisation et d'éclairage , toutes prestations se rapportant aux spectacles et aux services récréatifs .
0_9003B_Organisation d'événements culturels, sportifs et autres, tant en France qu'à l'étranger , commercialisation d'objets, de vêtements et d'accessoires se rapportant aux différents événements organisés. Exploitation de toutes licences, française ou étrangère, se rapportant à des événements culturels, artistiques, sportifs et autres. Toutes autres activités se rapportant à l'organisation d'événements et de spectacles vivants .
0_9003B_Production de Phonogramme et Vidéogramme.
0_9003B_La réalisation de toutes oeuvres artistiques et publicitaire et notamment photographiques, écrite, audio-visuelle et Scénographique, ainsi que l'activité de design, graphique design et toute création graphique, et la réalisation de tout acte nécessaire à leur production, à leur promotion et à leur commercialisation ; et toute activité liée directement ou indirectement à cet objet.
0_9003B_Achat et vente de tableaux en clientèle.
0_9003B_Créations et productions artistiques et culturelles.
0_9003B_Création, distributions, production, éditions de toutes oeuvres littéraires ou non. Création, distributions, vente et revente de logiciel et matériel informatique. Création, distributions, vente et revente de jeux et jouets.
0_9003B_Création, diffusion, promotion de la photographie d'auteur sous toutes ses formes et par tous moyens.
0_9003B_Prestations musicales.
0_9003B_Dépannage informatique, vente de matériel informatique, prestations audio-visuelles, vente de matériel audiovisuel.
0_9003B_Production et création d'oeuvres originales audiovisuelles, photographie et vidéo.
