0_9003B_Production, publication, édition phonographique, sonore, audiovisuelle, par tous procédés connus ou qui seront découverts, tous conseils liés à la création artistique, représentation des intérêts des créateurs, achat et vente par correspondance de disques d'occasion, de collection, compact et vidéo-dics, vente à titre ambulant de tous supports audio selon la législation en vigueur ainsi que revente d'objets immobiliers.
0_9003B_Journalisme presse écrite relations presse rédactionnel écrivain public correction traduction édition impression régie publicitaire agence de communication infographie.
0_9003B_Vente de cartes postales, posters, tout support tirages photos.
0_9003B_Conseil, direction artistique, production et réalisation d'éléments dans le domaine de la communication, de la publicité, de l'institutionnel, production audiovisuelle et cinématographique, édition et production de jeux vidéos et toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_9003B_Prestations musicales.
0_9003B_Activités photographiques, création graphique assistée par ordinateur (retouche photo) et illustrations, vente de marchandises.
0_9003B_Promotions des talents européens en Asie, dans les domaines de la culture, technologie et des produits de haute qualité.
0_9003B_Créations, reproductions, commercialisations de toutes oeuvres d'arts , reproductions de tous produits dérivés des oeuvres d'arts. Création et conseil en matière artistique .
0_9003B_Rédacteur Web.Activités photographiques.
0_9003B_Décoration à l'aérosol, personnalisation de vêtements, sprays aérosols.
0_9003B_Représentation en live de groupes musicaux, artistes.
0_9003B_La société a pour objet en France et à l'étranger : la gestion d'un atelier d'arts plastiques destiné aux adultes et aux enfants; l'organisation d'expositions temporaires d'artistes; la commercialisation des oeuvres exposées et de divers matériels.
0_9003B_Vente de produits imprimés affiches dépliants flyers cartes postales carte de visite.
0_9003B_Spectacle d'eau et de lumière sous toutes ses formes et en tous lieux, conception, réalisation et maintenance de fontaines en tous genres et en toutes matières pour les entreprises, administrations et particuliers.
0_9003B_Agence de communication
0_9003B_Production, organisation, réalisation, coproduction de toutes uvres théâtrales ou de spectacles de variétés, de music-hall et de manifestations artistiques diverses , de show télévisés, d'enregistrements phonographiques et de cassettes enregistrées, à l'exception de toutes uvres cinématographiques. Production de films documentaires, de jeux télévisés et en général de tout programme destiné à la télévision et aux nouveaux médias. Production, édition, organisation, réalisation, coproduction de toutes uvres théâtrales et musicales sous toutes formes ou de spectacles de variétés, de music-hall, de manifestations artistiques diverses, de show télévisés, d'enregistrements phonographiques, de cassettes enregistrées. Production de films documentaires, de jeux télévisés et en général de tout programme destiné à la télévision et aux nouveaux médias, à l'exception de toutes uvres cinématographiques .
0_9003B_En France à l'étranger la gestion des droits attachés aux oeuvres artistiques et musicales , la production musicale,l'enregistrement,le packaging,agent artistique, toutes prestations de services au profit des particuliers,des professionnels et des administrations,organisation d'évènements et gestion de manifestations privées ou professionnelles, la sté pourra répondre à la clientèle en matière d'information, lui fournir tout ce qu'elle peut attendre d'une sté de services à savoir une assistance pour régler ses problèmes, la sté pourra également agir en tant qu'intermédiaire dans les transactions immobilière en france et à l'étranger.
0_9003B_Création artistique, illustration et vente d'illustrations et Boulevard sur internet.
0_9003B_Chambre d'hôtes.
0_9003B_Photographie, conciergerie, enseignement.
0_9003B_Conception, fabrication, vente et location de décors en intérieur et en extérieur pour des collectivités, des particuliers et des organismes de spectacles, vente d'objets de décoration, accessoirement actions de formation et animation d'ateliers dans le domaine artistique.
0_9003B_Animation d'ateliers artistiques création et vente d'objets en mosaïque.
0_9003B_Vente de matériels artistiques.
0_9003B_Rédaction d'articles techniques à destination du monde de la construction, la publication, journalisme, édition, la communication, la formation professionnelle.
0_9003B_Conservation, restauration du patrimoine, conservation préventive.
0_9003B_La réalisation, l'édition, la distribution de travaux artistiques sur tous supports.
0_9003B_Entrepreneur de spectacles, conseil en création, vente, régie, publicité et production audiovisuelle.
0_9003B_Graphiste, illustrateur, artiste peintre (fresques), décorateur (hors bâtiment).
0_9003B_Le conseil en direction artistique et en développement stratégique dans l'industrie musicale.
0_9003B_Intermédiaires direction artistiques organisation et production d'événements de manifestations d'expositions.
0_9003B_Organisation, commercialisation de séjours à thèmes, d'ateliers artistiques et culturels , de cours artistiques, linguistiques et culturels, en collectifs ou aux particuliers. Organisation et production de spectacles. Location d'un studio d'enregistrement musical. Organisation de la production et la commercialisation des arrangements. Commercialisation des droits sur les compositions musicales et les textes. Conseil en urbanisme .
0_9003B_Location d'un gîte, pension de chevaux.
0_9003B_L'étude, la conception, la réalisation, la commercialisation et la diffusion de services de production d'images.
0_9003B_Création et développement d'événements éducatifs culturels et artistiques toutes activités liées.
0_9003B_Exercice en commun des professions d'infographiste audiovisuel création sur tout support publicitaire pao et dao création styliste fabricant et imprimeur et comprend les activités de création de tous produits publicitaires sous toutes ses formes et dérivés sur tous supports existants ou à fabriquer.
0_9003B_Création artistique, création publicitaire, création graphique, stylisme dans le domaine de la mode, prise de participations financières dans les sociétés ayant les mêmes activités.
0_9003B_Conception, developpement et communication visuelle, écrite et publicitaire sur tout support - Production et édition musicale, achat et vente de droits musicaux.
0_9003B_Prestations culturelles et artistiques, conférences d'histoire de l'art, atelier de dessins.
0_9003B_Activités diverses de spectacles et vente service location de matériel audiovisuel.
0_9003B_Maintenir et développer l'union et la solidarité des auteurs artistes et interprètes et producteurs de Vidéogrammes ou de leurs ayants droits à l'occasion de la reproduction des Vidéogrammes réservés à l'usagé privé.
0_9003B_Création de contenu éditorial sur internet et exploitation de sites, plus particulièrement dédiés aux voyages.
0_9003B_Achat, vente, importation, location de tout matériel de spectacles, de patinoires, de glace, de sculptures sur glace et organisations événementielles.
0_9003B_Création, fabrication, commercialisation de tout produit artistique et naturel. Toutes activités en plein air, circuits de randonnées, stages de découvertes, initiations diverses, organisation de manifestations, monitorat de ski, hébergement et chambre d'hote.
0_9003B_Importation, exportation, vente, location, achat, fabrication de matériel et de produits liés à l'art, au design et au graphisme, conception, création, réalisation, distribution de tous produits et services liés à l'art, au design et au graphisme, décoration, organisation d'évènements.
0_9003B_Production de spectacles d'opéra, de concerts symphoniques et lyriques, restauration.
0_9003B_Vente ambulante sur foire, marchés, salons, kermesses... De brocante, tous objets neufs et d'occasion, vide-greniers, mercerie, bibelots, petits meubles, tous vêtements, textile, tissus, livres, droguerie, produits divers neufs ou d'occasion, confiseries,bonbons, gâteaux, glaces, boissons emporter, tricots neufs.
0_9003B_Promotion artistique vente d'objets de design de prêt-à-porter diffusion production d'oeuvres d'art.
0_9003B_Information et communication.
0_9003B_Editeur.
0_9003B_Conception, production, édition, exploitation, coordination, organisation, négociation et diffusion par tous médias ou procédés de reproduction de toutes oeuvres de l'esprit sonores et/ou visuelles, ainsi que le conseil.
0_9003B_Conseil en carrière production et vente de spectacles organisation d'évènements production de disques édition communication réalisation et vente d'objets publicitaires et de produits dérivés bar restaurant snack vente à emporter.
0_9003B_Location et vente d'application mobile, création d'évènement artistique, diffusition artistique location et vente d'oeuvres d'art.
0_9003B_Activités de journalisme, rédactionnelle, de formation et de production audiovisuelle.
0_9003B_Production de Phonogramme et Vidéogramme.
0_9003B_Animations artistiques.
0_9003B_Sonorisation pyrotechnie.
0_9003B_Toutes activités à caractère commercial, culturel et artistiques se rapportant directement ou indirectement à la publicité et aux loisirs, la détention, le dépôt, l'exploitation, la commercialisation, la gestion sous quelque forme que ce soit de tous droits de propriété littéraire et artistique, notamment copyright, éditions musicales, productions musicales.
0_9003B_Conseil et assistance en stratégie, positionnement, communication, marketing, élaboration et mise en place dans tout domaine d'activité, création, réalisation, production d'oeuvres artistiques de toute nature et diffusion par tout moyen et sur tout support, direction artistique pour tout type d événement, production et édition d oeuvres musicales.
0_9003B_Toutes opérations se rapportant à l'activité d'agent littéraire et artistique.
0_9003B_Création de concepts de bijoux , conseiller en jardinerie, en paysagisme et en carrière artistique. Production de films .
0_9003B_Conseil, conception, production, réalisation, de toutes oeuvres graphiques et ou artistiques.
0_9003B_La production et l'édition musicale artistique littéraire publicitaire et audiovisuelle sous toutes formes la réalisation musicale et artistique.
0_9003B_Animation, jeux, karaoké, en auto entrepreneur.
0_9003B_Publication d'un magazine en ligne d'information et de débat à vocation généraliste.
0_9003B_Conseil, formation, intermédiation dans le domaine de l'art et de la peinture en particulier , achat et vente d'uvres d'art. Gestion de droits et de tous produits dérivés en rapport avec les uvres d'art. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social .
0_9003B_Organisation et promotion de manifestations événementielles , location de véhicules de compétition automobile et vente d'espaces ou d'objets publicitaires. Toutes prestations attachées aux activités énumérées .
0_9003B_Création, distributions, production, éditions de toutes oeuvres littéraires ou non. Création, distributions, vente et revente de logiciel et matériel informatique. Création, distributions, vente et revente de jeux et jouets.
0_9003B_Etude d'objets d'arts à partir de techniques d'imageries médicales et scientifiques, la reproduction d'objets par techniques de prototypage, la simulation et la visualisation de données médicales et la réalisation de prothèses sur mesure implantables ou non implantables assistée par ordinateur.
0_9003B_Créations graphiques pour supports Imprimables, Autoédition de cartes postales, photographe.
0_9003B_Travail rédactionnel, communication écrite.
0_9003B_Conception, fabrication, vente de cartes aéronautiques.
0_9003B_Créations et productions artistiques et culturelles.
0_9003B_Édition.
0_9003B_Gestion, location d'espaces dédiés à apprentissage et exercice de la musique, chant, danse et toute activité artistique; exploitation d'un bar titulaire de licence 2 et petite restauration; activité de sous location; facteur et réparation d'instruments de musique et négoce de consommables.
0_9003B_Location meublée professionnelle.
0_9003B_Rédaction.
0_9003B_Édition et production musicale et accessoirement parfumerie, lunetterie, entrepreneur de spectacles.
0_9003B_Création artistique sur tous supports et dans tous domaines ainsi que toutes activités connexes ou annexes susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Production cinématographique, l'édition musicale, création de marque et vente de vêtements.
0_9003B_Vente ambulante et sur internet de bijoux artisanaux ou fantaisie, senteurs, produits cosmétiques, articles de décoration, articles divinatoires, pierres non réglementées, compléments alimentaires. Boissons et produits alimentaires non réglementés. Tableaux, photos, dessins. Prestation de services de bien-être et réflexologie. Tatouages éphémères.
0_9003B_Les prestations artistiques, les créations musicales, la diffusion de musique, l'organisation de soirées, événementiel, conseil en image, communication, promotion artistique.
0_9003B_Journalisme, éditeur, consulting dans le domaine de l'information, de la communication. Multiservices.
0_9003B_Prestation - animation de soirée - disc-jockey.
0_9003B_Animations d'ateliers artistiques.
0_9003B_Vente de piscines et tout le matériel et accessoires de piscines.
0_9003B_Production de films.
0_9003B_Fleuriste vente objets et meubles de décoration création et vente de bijoux fantaisie.
0_9003B_Écriture, composition, rédaction de syllabus, de Textbooks, de quiz, de manuel d'enseignement.
0_9003B_Restauration d'uvres d'art et expertise en conservation préventive.
0_9003B_Conception, realisation, production et commercialisation d'idees ou de sujets a but culturel ou attractif sous toutes leurs formes
0_9003B_Activité de pigiste, rédaction de contenus (pour Blogs et sites d'entreprises) traduction, conseil de rédaction, toutes opérations liées à l'objet.
0_9003B_Agence de communication évenementielle producteur et entrepreneur de spectacles vivants.
0_9003B_Production et édition dans le domaine musical.
0_9003B_Conseil, réalisation de manifestations culturelles et de mécénats.
0_9003B_Auteur compositeur mixage mastering.
0_9003B_Création artistique, fabrication et vente d'objets de décoration leur négoce le conseil en décoration l'activité de consultant.
0_9003B_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques.
0_9003B_Diffusion d'uvres de l'esprit.
0_9003B_Création artistique, vente de partitions musicales.
0_9003B_L'enregistrement de pièces musicales, la promotion de la musique métal et la vente de produits dérivés.
0_9003B_Création d'oeuvres originales sur tous supports (numérique, vidéo, papier) ; édition, promotion et diffusion de ces oeuvres (vente, abonnement) ; création et réalisation d'oeuvres pour tiers sur tous supports ; enseignement de logiciels à des tiers par tous moyens et supports pédagogiques existants (cours, livres).
0_9003B_Restauration de documents graphiques de quelque âge et sur quelque support que ce soit, expertise et évaluation desdits documents, ainsi que toute forme de prestations s'y rattachant , toutes expositions et négoce de documents anciens et toutes prestations de services en vue de la formation du personnel dans le domaine des arts graphiques .
0_9003B_Agent littéraire et artistique , conseil, assistance des artistes et auteurs , prestations de services dans le domaine du cinéma, théâtre, télévision, Web Tv,multimédia, internet, assistance administrative, Coaching, opérations de relations publiques et presse, conception, développement et commercialisation de projets liés aux activités artistiques et à l'édition musicale, littéraire, activité de conseil dans le domaine de l'audiovisuel, cinéma, multimédias, musique, communication, publicité, relations publiques.
0_9003B_Prestations liées au concept création, décor, événement. Vente de conseils, création d'espace, ambiances visuelles sonores et olfactives, Relooking, objets et saveurs du monde, événement Degustatif, antiquités, restauration d'objet, création d'oeuvres, écriture, Dicti.
0_9003B_Accompagnement rédactionnel, création de contenus rédactionnels destinés à être imprimés ou publiés en ligne.
0_9003B_Création d'événements ou de manifestations, notamment de spectacles, de congrès , de conférences, de foires, de salons, de séminaires, d'expositions et de festivals , agence de communication, régie publicitaire et conseil en communication. Conception publicitaire et gestion d'espaces de communication sur tous supports. Edition, exploitation de supports publicitaires et prestations de services .
0_9003B_Création, production et diffusion de spectacles.
0_9003B_Graphisme communication conseil notamment en Packaging venté marketing.
0_9003B_Vente de textiles, posters, tableaux et objets de décoration.
0_9003B_Création artistique conception édition et diffusion d'albums photos conception de dessins de jardins production commercialisation d'oeuvres & d'objets d'art opérations d'achat vente import export d'articles et produits marchands non périssables non réglementés neufs ou d'occasion.
0_9003B_La création de dessins, de modèles, de maquettes, l'achat, la vente, la fabrication, la sous-Traitance de cadeaux joaillerie haute-joaillerie.
0_9003B_Cours de dessin, créations artistiques, toiles, loisirs créatifs, vente objets de décoration neufs ou retravailles, Relooking, conseils en décoration, création bijoux Fantaisie.
0_9003B_Éveil créatif, écrivain, auteur, lectures de textes, ateliers d'écriture, club de lecture, e-commerce.
0_9003B_Autoédition, illustration, graphisme, et en ambulant.
0_9003B_Toutes prestations de service se rapportant à la création d'évènements culturels et artistiques, création d'oeuvres musicales.
0_9003B_Direction artistique, création de décors. Vente d'objets de décoration et de mobiliers production audiovisuelle évenementiel.
0_9003B_Vente Ebooks sur site Web.
0_9003B_Auto-édition, Consulting, photographie, formation.
0_9003B_Agence de création graphique, conception graphique sur tout support, suivi technique et du processus de fabrication.
0_9003B_Vente par internet de livres neufs et occasion cartes postales badges affiches et objets s'y rapportant.
0_9003B_Edition et diffusion d'oeuvres originales ayant principalement comme supports le livre et les cassettes ou disques ou tous supports audio ou vidéo.
0_9003B_Production de films et de programmes pour la télévision prestations techniques audiovisuelles formation a l'écriture de films.
0_9003B_Expertise culturelle conception création et production d'oeuvres Artistiques gestion et exploration de lieux culturels production de spectacles vivant management d'artistes.
0_9003B_Créer organiser animer promouvoir toutes manifestations ou événements artistiques culturelles et commerciales exploitation commerciale de ces manifestations événements spectacles par tous moyens et en tout lieu production diffusion de tout spectacle commercialisation de tous produits et services liés à ces manifestations événements ou spectacle ainsi que tous produits dérives et tous produits régionaux la vente des manisfestations aux différents diffuseurs et moyens de communication existants à l'échelon national et international la promotion et l'exploitation de marque savoir-faire et techniques s'y rapportant.
0_9003B_Création artistique.
0_9003B_Exercice de l'activité d'écrivain toutes prestations d'auteur.
0_9003B_Hébergement touristique (gîte d'étape), fabrication de marionnettes.
0_9003B_Rédaction d'articles de presse, informations, nouvelles, récits et diffusion de toutes études et documentation.
0_9003B_La publication et l'exploitation de contenus originaux d'information relatifs aux cultures populaires.
0_9003B_Portraits tatouages temporaires ventes de dessins peintures.
0_9003B_Activités et services artistiques.
0_9003B_Agence littéraire activité d'agent d'auteurs.
0_9003B_Conception, écriture, réalisation et production d'oeuvres audiovisuelles et radiophoniques. Conception graphique, photographique et toutes opérations attenantes. Conception graphique et édition de livres d'auteurs, catalogues publicitaires, institutionnels. Scénographie et production d'expositions d'arts plastiques. Manifestations culturelles et sportives.
0_9003B_Production, distribution, achat et vente de tous spectacles vivants rattachés, directement ou indirectement, aux arts, aux spectacles ou aux communications de publicité , promotion, production audiovisuelle, exploitation de la musique, paroles, textes, sons, images et toutes activités, ainsi que toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_9003B_Vente de prestations artistiques et création d'événement.
0_9003B_Vente ambulante maroquinerie et accessoires de mode vêtements et lots divers.
0_9003B_Commercialisation d'espace publicitaire (site internet).
0_9003B_Production, réalisation, édition, exploitation, gérance, vente et revente d'uvres musicales sur tous supports , acquisition, administration, perception de tous droits d'auteur. Production audiovisuelle à savoir, production, réalisation, promotion d'émission de radiotélévision et organisation de tous événements hors spectacles vivants .
0_9003B_Production, promotion et diffusion de toutes formes artistiques et toutes prestations de services concernant des activités artistiques   audiovisuel, vidéo, muséographie, scénographie.
0_9003B_Vente de produits naturels, confitures, confiseries, gâteaux, pâtisseries, cosmétiques naturels, savons, bocaux, boîtages, conserves, produits artisanaux sous vide et secs, objets de décoration artistiques intérieurs et extérieurs et de tous lots divers non réglementés. Vente confection chaussons, fourrures, écharpes, textiles vêtements enfants et commerce import export.
0_9003B_Autoédition.
0_9003B_Décoration sur porcelaine, Import, export, fabrication et vente d' articles décoratifs plus particulièrement d articles de porcelaine, négoce de biens et d' équipements industriels ou de consommation, conseil pour les affaires et gestion des entreprises.
0_9003B_Réalisation de petits motifs en bois, en matières végétales, organiques et minérales , gravure, sculpture sur pierre et sur bois .
0_9003B_Production, organisation, promotion de spectacles et de toutes manifestations culturelles.
0_9003B_Production de contenu éditorial activités informatique gestion des Partenariats.
0_9003B_Activité de prestation rédactionnelle.
0_9003B_Garde de chats à domicile.
0_9003B_Création artistiques, des hautes technologies. Evénementielles, du commerce et de l'industrie ainsi que les Médias et Internet.
0_9003B_Vente de photos, encadrées et objets de décoration en céramique.
0_9003B_Réalisation de supports audiovisuelles, atelier d'écriture, vidéo, atelier de création de spectacles.
0_9003B_Entrepreneur de spectacles vivants. Cours de musique.
0_9003B_En France et à étranger production et commercialisation support aide aux randonneurs Objet de décoration honorification.
0_9003B_Vente de peintures et enduits, vente d'objets décoratifs, stages d'applications, conseils en décoration, revalorisation immobilière avant la vente.
0_9003B_Création et production artistiques, notamment photographie.
0_9003B_La création, la diffusion et l'exploitation, d'oeuvres de l'esprit.
0_9003B_La création, la promotion de tous services liés à des événements artistiques à l'exclusion des spectacles vivants.
0_9003B_Activités événementielles.
0_9003B_Activités d'organisation, de concepts, d'événementiels, de créations artistiques, communication, scénographie, réhabilitation de stands, de salons et de défilés.
0_9003B_Professeur de musique, entrepreneur de spectacles vivants.
0_9003B_Opérations de création, conception, réalisation graphique , - Distribution, diffusion, promotion, édition, commercialisation de toutes créations Artisitiques, - création, acquisition, location, prise en location gérance de fonds de commerce , prise à bail, installation, exploitation de tout établissement, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_9003B_Écrivain public et toutes prestations de services y Afférent.
0_9003B_Création et restauration d'objets dorés à la feuille.
0_9003B_Agence de conception et production de contenus interactifs et multimédia.
0_9003B_Vente de cadeaux et articles de décoration.
0_9003B_Centre d'éveil artistique et de loisirs, les activités annexes et connexes liées à ces activités et notamment la vente de produits.
0_9003B_Auteur-éditeur, rédaction d'articles.
0_9003B_Création textile D' imprimés et broderies. Prestation de service pour des sociétés en France ou à l'étranger dans le milieu du prêt-à-porter et ameublement. Création d'une ligne personnelle d'accessoires avec ventes sur les salons professionnels.
0_9003B_Édition de livres, édition d'illustration sur produits dérivés, atelier et intervention.
0_9003B_Auto éditions de livres papiers et électroniques.
0_9003B_Peinture et autres créations artistiques, vente.
0_9003B_Edition et vente de carnets de jeux pédagogiques.
0_9003B_Edition de livres et vente de produits dérivés des livres.
0_9003B_Conception et développement de projets artistiques Thématisation d'espaces intérieurs et extérieurs la communication globale activité de coach et de consultant conception réalisation développement programmation informatique et Internet formation.
0_9003B_Tant en France qu'à l'étranger, expertise d'objets archéologiques , études, conseil scientifique, conduite de conférences et courtage d'uvres d'art .
0_9003B_La création, réalisation, conception, production et diffusion de toute oeuvre de l'esprit sur tous supports.
0_9003B_Organisation de manifestations culturelles et la promotion de spectacles, entrepreneur de spectacles, prestations de services dans les métiers de l'audiovisuel, services annexes aux spectacles.
0_9003B_Fabrication de livres personnalisés et vente de livres personnalisés.
0_9003B_Journalisme.
0_9003B_Création d'oeuvres artistiques de toutes natures négoce des oeuvres produites.
0_9003B_Vente de peintures sur les marchés.
0_9003B_Auteur - Auto-éditeur - vente de livres.
0_9003B_Fabrication et vente de bijoux fantaisie accessoires de mode sur place et vente par e-commerce site internet et ambulant infographie.
0_9003B_L'activité principale de la société est la prestation de services en mission de conseil, d'expertise et d'action pour l'accompagnement de projets dans le secteur culturel et événementiel : régie générale, programmation artistique, gestion de projets événementiels.
0_9003B_Organisation d'événements multiples aux profits de tous publics , production d'artistes et de spectacles scéniques .
0_9003B_Photographie prestations graphiques éditions multimédia réalisation d'outils web organisation événements culturels.
0_9003B_L'organisation la production la promotion de tous types d'actions événementielles et notamment de soirées à thèmes.
0_9003B_Production création distribution promotion et exploitation en France et à l'étranger d'oeuvres musicales conseil promotion et commercialisation concernant tous produits du secteur du multimédia et de la culture et plus particulièrement de productions artistiques et d'oeuvres artistiques françaises francophones ou étrangères conception organisation et promotion de tout événement exposition concert performance artistiques spectacle autour de l'univers de la musique édition musicale sous toutes ses formes acquisition cession gestion et exploitation administration et protection de droits d'édition d'oeuvres musicales en France et à l'étranger notamment par reproduction représentation et exécution publique par l'édition graphique exploitation phonographique et audiovisuelle et tout autre procédé existant ou à découvrir prise acquisition exploitation cession de toutes marques tous procédés et brevets concernant ces activités participation de la société par tous moyens directement ou indirectement à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements.
0_9003B_Organisation et production d'événements.
0_9003B_La réalisation de toutes oeuvres artistiques et publicitaire et notamment photographiques, écrite, audio-visuelle et Scénographique, ainsi que l'activité de design, graphique design et toute création graphique, et la réalisation de tout acte nécessaire à leur production, à leur promotion et à leur commercialisation ; et toute activité liée directement ou indirectement à cet objet.
0_9003B_Ecrivain (auto-édition).
0_9003B_Production, réalisation, achat, cession d'oeuvres de l'esprit, réalisation de clips musicaux.
0_9003B_Création, conception, mise en scène, réalisation, régie, production d'événements et de réceptions.
0_9003B_Atelier d'artistes, exposition, lieu de rencontre et d'échange culturel avec accueil de public. Production culturelle et promotion d'artistes et des oeuvres artistiques, enseignement culturel, représentations Événementielles, expositions, location d'ateliers.
0_9003B_Création, exposition d'articles de mode, de design de décoration.
0_9003B_Éditrice freelance, préparation de copies, corrections, relectures, proposition de projets éditoriaux.
0_9003B_Conception, création, gestion, production, réalisation de toutes manifestations et de tous événements se rapportant aux domaines de la communication et du spectacle , gestion de tous sites destinés à l'organisation de manifestations. Conception, production, diffusion, gestion dans les domaines de la publicité, des relations publiques et des relations de presse. Edition, communication dans tous domaines et au moyen de tous supports. Sponsoring, marketing sportif ou d'entreprises. Régie publicitaire, conception, vente d'objets publicitaires. Exploitation d'agence de voyages, soit directement, soit en qualité de mandataire. Location de véhicules. Restauration, réalisation de toutes actions de formation se rapportant aux domaines de la communication, de la publicité et du spectacle. Achat, vente, location de tous articles et produits. Exécution de toutes prestations se rapportant aux activités ci-avant énumérées .
0_9003B_Création fabrication et rénovation d'objets divers en cuir enseignement des techniques de repoussage du cuir.
0_9003B_Création, production, promotion, édition, diffusion de tous projets vidéos, photographiques et publicitaires.
0_9003B_Edition musicale, livres, spectacles, traiteur.
0_9003B_Transformation et vente d'objets de décoration.
0_9003B_Édition, production d'uvres musicales et de spectacles vivants.
