0_9003B_Vente de peintures sur les marchés.
0_9003B_Vente de peintures et enduits, vente d'objets décoratifs, stages d'applications, conseils en décoration, revalorisation immobilière avant la vente.
0_9003B_Guide et concepteur de voyages. Stages photos en france et à l'étranger, conseils en photographie.
0_9003B_Conservation, restauration du patrimoine, conservation préventive.
0_9003B_Fabrication et vente de bijoux fantaisie accessoires de mode sur place et vente par e-commerce site internet et ambulant infographie.
0_9003B_Vente ambulante maroquinerie et accessoires de mode vêtements et lots divers.
0_9003B_Création d'événements ou de manifestations, notamment de spectacles, de congrès , de conférences, de foires, de salons, de séminaires, d'expositions et de festivals , agence de communication, régie publicitaire et conseil en communication. Conception publicitaire et gestion d'espaces de communication sur tous supports. Edition, exploitation de supports publicitaires et prestations de services .
0_9003B_Conseil, direction artistique, production et réalisation d'éléments dans le domaine de la communication, de la publicité, de l'institutionnel, production audiovisuelle et cinématographique, édition et production de jeux vidéos et toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_9003B_Vente ambulante sur foire, marchés, salons, kermesses... De brocante, tous objets neufs et d'occasion, vide-greniers, mercerie, bibelots, petits meubles, tous vêtements, textile, tissus, livres, droguerie, produits divers neufs ou d'occasion, confiseries,bonbons, gâteaux, glaces, boissons emporter, tricots neufs.
0_9003B_Vente de produits imprimés affiches dépliants flyers cartes postales carte de visite.
0_9003B_Intermédiaires direction artistiques organisation et production d'événements de manifestations d'expositions.
0_9003B_Animation d'ateliers artistiques création et vente d'objets en mosaïque.
0_9003B_Conception, fabrication, vente de cartes aéronautiques.
0_9003B_Entretien parcs et jardins, Élagages.
0_9003B_Création artistique, illustration et vente d'illustrations et Boulevard sur internet.
0_9003B_La réalisation de prestations techniques dans le domaine de l'audiovisuel et du spectacle vente et location de matériels.
0_9003B_Créations Scrapbooking, achat et revente de matériel de Scrapbooking, ateliers, ventes de fiches techniques.
0_9003B_La création, réalisation, conception, production et diffusion de toute oeuvre de l'esprit sur tous supports.
0_9003B_Organisation d'événements culturels, sportifs et autres, tant en France qu'à l'étranger , commercialisation d'objets, de vêtements et d'accessoires se rapportant aux différents événements organisés. Exploitation de toutes licences, française ou étrangère, se rapportant à des événements culturels, artistiques, sportifs et autres. Toutes autres activités se rapportant à l'organisation d'événements et de spectacles vivants .
0_9003B_Boutique d'art, photographie, dessins, peinture celtique.
0_9003B_Location, vente de matériel de sonorisation et d'éclairage , toutes prestations se rapportant aux spectacles et aux services récréatifs .
0_9003B_Création textile D' imprimés et broderies. Prestation de service pour des sociétés en France ou à l'étranger dans le milieu du prêt-à-porter et ameublement. Création d'une ligne personnelle d'accessoires avec ventes sur les salons professionnels.
0_9003B_Ecrivain indépendant.
0_9003B_Production, réalisation, achat, cession d'oeuvres de l'esprit, réalisation de clips musicaux.
0_9003B_Pigiste Free-lance, animation et modération de débats, colloques, séminaires, rencontres, congrès.
0_9003B_Chambre d'hôtes.
0_9003B_Rédacteur Web.Activités photographiques.
0_9003B_Production et création d'oeuvres originales audiovisuelles, photographie et vidéo.
0_9003B_Création et édition artistique.
0_9003B_Composition de musique originale création musicale.
0_9003B_Location d'un gîte, pension de chevaux.
0_9003B_Production, conseil, vente, activités connexes dans les domaines de la communication visuelle et informatique.
0_9003B_Création artistiques, des hautes technologies. Evénementielles, du commerce et de l'industrie ainsi que les Médias et Internet.
0_9003B_Edition et vente de carnets de jeux pédagogiques.
0_9003B_Écriture, composition, rédaction de syllabus, de Textbooks, de quiz, de manuel d'enseignement.
0_9003B_Création et vente d'oeuvres artistiques.
0_9003B_Agence de conception et production de contenus interactifs et multimédia.
0_9003B_Édition et production musicale et accessoirement parfumerie, lunetterie, entrepreneur de spectacles.
0_9003B_Production de Phonogramme et Vidéogramme.
0_9003B_En France et à l'étranger organisation gestion conseil animation de fêtes cérémonies congrès ou ateliers de loisirs pour particuliers ou entreprises Ttes opérations concernant ou liées à la réalisation de l'objet principal.
0_9003B_Création d'uvres originales , fabrication, réparation, restauration d'uvres d'art. Fabrication de structures métalliques et de supports. Toutes opérations entrant dans cet objet .
0_9003B_Organisation d'événements multiples aux profits de tous publics , production d'artistes et de spectacles scéniques .
0_9003B_Production de spectacles d'opéra, de concerts symphoniques et lyriques, restauration.
0_9003B_Édition de livres, édition d'illustration sur produits dérivés, atelier et intervention.
0_9003B_Création de concepts de bijoux , conseiller en jardinerie, en paysagisme et en carrière artistique. Production de films .
0_9003B_Production, enregistrement et édition d'uvres au sens le plus large.
0_9003B_Autoédition de cartes postales d'art, commerce de ces mêmes produits en sédentaire et non sédentaire.
0_9003B_Organisation et production d'événements.
0_9003B_Photographie, conciergerie, enseignement.
0_9003B_Création artistique et conceptuelle, étude des procédés, mise en place des méthodes de communication et de stratégie, réalisation et distribution.
0_9003B_Correspondance de presse, rédaction, photographie.
0_9003B_Création art graphique.
0_9003B_Publication d'un magazine en ligne d'information et de débat à vocation généraliste.
0_9003B_La réalisation, la commercialisation, la distribution et la diffusion de l'oeuvre head- trick et de ses dérivés, envoi des commandes des produits dérivés de head-trick, création et maintenance du site internet élaboration des produits dérivés.
0_9003B_Édition.
0_9003B_Exposition, vente, location, édition d'uvres d'art, de décoration et gestion de droits à l'image.
0_9003B_Création d'oeuvres Transmédias.
0_9003B_Vente Ebooks sur site Web.
0_9003B_Auteur de logiciels indépendants, vente d'applications sur internet.
0_9003B_La réalisation de toutes oeuvres artistiques et publicitaire et notamment photographiques, écrite, audio-visuelle et Scénographique, ainsi que l'activité de design, graphique design et toute création graphique, et la réalisation de tout acte nécessaire à leur production, à leur promotion et à leur commercialisation ; et toute activité liée directement ou indirectement à cet objet.
0_9003B_Activités d'organisation, de concepts, d'événementiels, de créations artistiques, communication, scénographie, réhabilitation de stands, de salons et de défilés.
0_9003B_Fabrication d'objets de décoration pour chambres d'enfants: Tableaux, lampes, meubles... Personnalisation d'objets divers - restauration de meubles - vente d'objets de décoration sur les marches.
0_9003B_Achat-vente de livres d'occasion. Vente de tirages photographiques.
0_9003B_Vente ambulante et sur internet de bijoux artisanaux ou fantaisie, senteurs, produits cosmétiques, articles de décoration, articles divinatoires, pierres non réglementées, compléments alimentaires. Boissons et produits alimentaires non réglementés. Tableaux, photos, dessins. Prestation de services de bien-être et réflexologie. Tatouages éphémères.
0_9003B_Tant en France qu'à l'étranger, expertise d'objets archéologiques , études, conseil scientifique, conduite de conférences et courtage d'uvres d'art .
0_9003B_Peinture et autres créations artistiques, vente.
0_9003B_Représentation en live de groupes musicaux, artistes.
0_9003B_Création artistique, création publicitaire, création graphique, stylisme dans le domaine de la mode, prise de participations financières dans les sociétés ayant les mêmes activités.
0_9003B_Activités diverses de spectacles et vente service location de matériel audiovisuel.
0_9003B_Composition de musique, habillage sonore, Sound design, bruitage, enregistrement sonore, mixage, édition musicale.
0_9003B_Agent artistique ou littéraire , conseil et assistance des auteurs et artistes.
0_9003B_Activités photographiques, création graphique assistée par ordinateur (retouche photo) et illustrations, vente de marchandises.
0_9003B_L'Exploitation de toutes techniques relatives à l'art thérapie, la formation et l'éducation, la consultation individuelle, les ateliers collectifs de développement personnel.
0_9003B_Créations artistiques, développeur d'idées, auteur écrivain, artiste auteur. Concepts communications technologies numériques expressions originales idées originales consulting concepts numériques concepts informatiques developpeur concepts encodage numérique applications et logiciels.
0_9003B_Production, organisation, promotion de spectacles et de toutes manifestations culturelles.
0_9003B_Toutes prestations de service se rapportant à la création d'évènements culturels et artistiques, création d'oeuvres musicales.
0_9003B_Fabrication et vente de compositions florales en fleurs naturelles et leurs contenants, vente de denrées alimentaires (fabrication et production).
0_9003B_Création, fabrication, commercialisation de tout produit artistique et naturel. Toutes activités en plein air, circuits de randonnées, stages de découvertes, initiations diverses, organisation de manifestations, monitorat de ski, hébergement et chambre d'hote.
0_9003B_Activité de journaliste et d'agence de presse, collecte, synthèse et diffusion par tous moyens, notamment numériques, d'informations écrites, photographiques et leur vente. Vente d'espaces publicitaires.
0_9003B_Rédaction de livres numériques.
0_9003B_La création et exécution graphique multimédia ; le design graphique, tant à l'égard des objets que des espaces; développement informatique.
0_9003B_Animations d'ateliers artistiques.
0_9003B_Un fonds de commerce de vente, de conception, édition et publication d'un journal d'annonces immobilières en support papier et sur l'internet.
0_9003B_Agence de communication évenementielle producteur et entrepreneur de spectacles vivants.
0_9003B_Interprétation, diffusion du répertoire d'orchestre de chambre, enregistrement, diffusion et vente de tous supports audiovisuels , intervention musicale pédagogique, formation et toutes activités annexes .
0_9003B_Vente non sédentaire articles de Tours de magie et organisation de spectacles et d'Évenementiels artiste magicien arts du spectacle vivant.
0_9003B_Production de films et de programmes pour la télévision prestations techniques audiovisuelles formation a l'écriture de films.
0_9003B_Mise en oeuvre d'ateliers pratiques pour le développement artistique et intellectuel des personnes, mise à disposition de studios de création et de fabrication pour des artistes.
0_9003B_Restauration de documents graphiques de quelque âge et sur quelque support que ce soit, expertise et évaluation desdits documents, ainsi que toute forme de prestations s'y rattachant , toutes expositions et négoce de documents anciens et toutes prestations de services en vue de la formation du personnel dans le domaine des arts graphiques .
0_9003B_Production création distribution promotion et exploitation en France et à l'étranger d'oeuvres musicales conseil promotion et commercialisation concernant tous produits du secteur du multimédia et de la culture et plus particulièrement de productions artistiques et d'oeuvres artistiques françaises francophones ou étrangères conception organisation et promotion de tout événement exposition concert performance artistiques spectacle autour de l'univers de la musique édition musicale sous toutes ses formes acquisition cession gestion et exploitation administration et protection de droits d'édition d'oeuvres musicales en France et à l'étranger notamment par reproduction représentation et exécution publique par l'édition graphique exploitation phonographique et audiovisuelle et tout autre procédé existant ou à découvrir prise acquisition exploitation cession de toutes marques tous procédés et brevets concernant ces activités participation de la société par tous moyens directement ou indirectement à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements.
0_9003B_Auto-édition, Consulting, photographie, formation.
0_9003B_Agent artistique, production de spectacles, communication.
0_9003B_Cuisine bio, végétarienne, organisation et préparation, cuisine à domicile.
0_9003B_Agence de communication
0_9003B_Rédaction d'articles de presse, informations, nouvelles, récits et diffusion de toutes études et documentation.
0_9003B_Direction artistique, création de décors. Vente d'objets de décoration et de mobiliers production audiovisuelle évenementiel.
0_9003B_L'exploitation d'art photographique et graphique sous toutes formes et tous supports.
0_9003B_Agence conseil en communication, création graphique et Marchandising.
0_9003B_Fleuriste vente objets et meubles de décoration création et vente de bijoux fantaisie.
0_9003B_Auto-édition (Création, édition et vente de livres). Autre création artistique.
0_9003B_Travail rédactionnel, communication écrite.
0_9003B_Production événementielle, direction artistique en mode, art et design.
0_9003B_La promotion et la production artistique ou autres.
0_9003B_Galerie d'art, négoce d'oeuvres d'art notamment de tableaux modernes (XIXème et XXème siècles), expertise, courtage et conseil.
0_9003B_Autoédition, écrivain, auteur, éditeur.
0_9003B_Conseil, réalisation de manifestations culturelles et de mécénats.
0_9003B_La création, la promotion de tous services liés à des événements artistiques à l'exclusion des spectacles vivants.
0_9003B_Edition de livres et vente de produits dérivés des livres.
0_9003B_Conception, realisation, production et commercialisation d'idees ou de sujets a but culturel ou attractif sous toutes leurs formes
0_9003B_La rédaction la relecture la re-écriture d'articles et autres supports la composition L"impression l'édition la publication de tous livres revues journaux et autres supports.
0_9003B_L'activité de journalisme, l'activité de publicitaire et de diffusion d'offres publicitaires, la diffusion et parution sous format informatique ou format papier de tout magazine, articles de presse, journal, note, publicité et de toute information, la gestion et la diffusion d'un site internet d'informations.
0_9003B_Créations, reproductions, commercialisations de toutes oeuvres d'arts , reproductions de tous produits dérivés des oeuvres d'arts. Création et conseil en matière artistique .
0_9003B_Création d'oeuvres artistiques de toutes natures négoce des oeuvres produites.
0_9003B_Création et développement d'événements éducatifs culturels et artistiques toutes activités liées.
0_9003B_L'organisation en France et/ou à l'étranger de conférences, d'expositions sur le thème animalier, la réalisation, l'édition, la publication et la vente de tous supports s'y rapportant (films, photographies, livres, albums..).
0_9003B_Activité d'auteur, éditeur et distributeur de tests, d'outils de mesure et d'évaluation dans le champ des ressources humaines et de la santé mentale, à destination des entreprises publiques et privées et à l'orientation des jeunes collégiens, lycéens et étudiants, la recherche de partenaires pour distribuer ces outils par cessions de licences de distribution.
0_9003B_La création d'oeuvres en métal.
0_9003B_Création, distributions, production, éditions de toutes oeuvres littéraires ou non. Création, distributions, vente et revente de logiciel et matériel informatique. Création, distributions, vente et revente de jeux et jouets.
0_9003B_Production artistique, photographique et audiovisuelle.
0_9003B_Vente de cadeaux et articles de décoration.
0_9003B_Création artistique sur tous supports et dans tous domaines ainsi que toutes activités connexes ou annexes susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Production cinématographique, l'édition musicale, création de marque et vente de vêtements.
0_9003B_Développement informatique (création de sites internet, programmation, communication, systèmes d'information dans l'industrie).
0_9003B_L'organisation et la gestion d'activités liées à la danse , la promotion et l'organisation de spectacles de danse, la création, l'achat, la vente de matériels liés à la danse.
0_9003B_Édition de livres et vente de livres.
0_9003B_Écriture, auto-édition, développement informatique, manipulation graphique.
0_9003B_La création et la composition musicale, la vente de ces productions, la création musicale pour jeux vidéo, la location et le pilotage de studio d'enregistrement.
0_9003B_La réalisation, directement ou indirectement, de créations originales d'oeuvres de l'esprit sous toutes les formes et dans toutes les expressions.
0_9003B_Soins esthétiques vente de produits cosmétiques.
0_9003B_Conseil, formation, intermédiation dans le domaine de l'art et de la peinture en particulier , achat et vente d'uvres d'art. Gestion de droits et de tous produits dérivés en rapport avec les uvres d'art. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social .
0_9003B_Décoration à l'aérosol, personnalisation de vêtements, sprays aérosols.
0_9003B_Conception et création artistique dans le domaine du sport et de l'urbanisme notamment.
0_9003B_Création production édition publication distribution d'oeuvres de tout type (artistiques intellectuelles etc) via tout type de support ou de moyen et toute activité nécessaire en complément - Profuction artistique et audiovisuelle par tout moyen y compris l'activité de spectacles vivants.
0_9003B_Production et réalisation de photographies.
0_9003B_Autoédition, illustration, graphisme, et en ambulant.
0_9003B_Vente d'impression de supports de communication, maintenance et mise à jour de sites internet.
0_9003B_Peinture décorative fresques peinture artistique coordinateur de projets décoratifs.
0_9003B_L'étude, la conception, la réalisation, la commercialisation et la diffusion de services de production d'images.
0_9003B_Auteur compositeur mixage mastering.
0_9003B_Photographie prestations graphiques éditions multimédia réalisation d'outils web organisation événements culturels.
0_9003B_Autoédition.
0_9003B_Spectacles jeune public. La production de spectacles vivants.
0_9003B_Les prestations artistiques, les créations musicales, la diffusion de musique, l'organisation de soirées, événementiel, conseil en image, communication, promotion artistique.
0_9003B_Exercice de l'activité d'écrivain toutes prestations d'auteur.
0_9003B_Rédaction d'articles touristiques pour support internet.
0_9003B_Tous types de prestations musicales artistiques et événementiels, Création, production, ventes et distribution d'oeuvres artistiques et dérivés.
0_9003B_Production de contenu éditorial activités informatique gestion des Partenariats.
0_9003B_Portraits tatouages temporaires ventes de dessins peintures.
0_9003B_Vente de produits naturels, confitures, confiseries, gâteaux, pâtisseries, cosmétiques naturels, savons, bocaux, boîtages, conserves, produits artisanaux sous vide et secs, objets de décoration artistiques intérieurs et extérieurs et de tous lots divers non réglementés. Vente confection chaussons, fourrures, écharpes, textiles vêtements enfants et commerce import export.
0_9003B_Auteur - Auto-éditeur - vente de livres.
0_9003B_Auto édition.
0_9003B_Journalisme, éditeur, consulting dans le domaine de l'information, de la communication. Multiservices.
0_9003B_Création muséographique traduction braille et réalisation de maquette et shémas tactiles en braille et autres réalisation de vidéos films d'animation de vistes virtuelles de tous sites et tous édifices webmastering compositing réalisation de photos de graphismes.
0_9003B_Création d'oeuvres originales sur tous supports (numérique, vidéo, papier) ; édition, promotion et diffusion de ces oeuvres (vente, abonnement) ; création et réalisation d'oeuvres pour tiers sur tous supports ; enseignement de logiciels à des tiers par tous moyens et supports pédagogiques existants (cours, livres).
0_9003B_Auteur d'oeuvres littéraires et d'ouvrages d'art Auto-Edité, édition sur tous supports, galerie d'art.
0_9003B_Production et édition phonographiques, conseil.
0_9003B_Dispense de cours de Zumba, mise en relation d'organisateurs de spectacle et d'artistes, animation évènementielle par biais de spectacles.
0_9003B_Rédaction d'articles techniques à destination du monde de la construction, la publication, journalisme, édition, la communication, la formation professionnelle.
0_9003B_Restauration de mobilier et d'objets d'art. Ebénisterie. Vernis réparation conservation de ces biens commerce.
0_9003B_Agent littéraire et artistique , conseil, assistance des artistes et auteurs , prestations de services dans le domaine du cinéma, théâtre, télévision, Web Tv,multimédia, internet, assistance administrative, Coaching, opérations de relations publiques et presse, conception, développement et commercialisation de projets liés aux activités artistiques et à l'édition musicale, littéraire, activité de conseil dans le domaine de l'audiovisuel, cinéma, multimédias, musique, communication, publicité, relations publiques.
0_9003B_Vente de matériels artistiques.
0_9003B_Production ou fourniture de contenus culturels et artistiques proposés aux particuliers, entreprises, collectivités et marques.
0_9003B_Production de musique, d'images, de films et de disques , prestations de studio d'enregistrement. Edition en tout genre. Création d'artistes, de musiciens de scène ou de disques. Réalisation, conception de manifestations événementielles et publicitaires. Opérations financières, mobilières ou immobilières .
0_9003B_Animation événementielle, animation musicale, dj, Sonorisation, éclairage, animation commerciale, animation enfants, location de matériels événementiels.
0_9003B_Toutes activités artistiques matérielles et immatérielles liées à la création en général, et plus particulièrement dans les domaines du graphisme, du design, de la photographie, de la peinture, de la sculpture, de la décoration, de la mode, des loisirs créatifs, de l'artisanat et de l'imprimerie. Commercialisation, achat, vente, location, import-export de toutes oeuvres artistiques ou créations artisanales, de toutes marchandises, articles, accessoires ou autres, neufs ou d'occasion. Agence de communication ainsi que toutes activités se rattachant directement ou indirectement à la communication, la conception, la création, la réalisation de toutes campagnes ou projets publicitaires ou événementiels, organisation d'événements, castings, manifestations et spectacles de toutes natures sans que cette énumération soit limitative. Formation, conseil et assistance dans l'ensemble des domaines ci-dessus.
0_9003B_La société a pour objet en France et à l'étranger : la gestion d'un atelier d'arts plastiques destiné aux adultes et aux enfants; l'organisation d'expositions temporaires d'artistes; la commercialisation des oeuvres exposées et de divers matériels.
0_9003B_Création production et commercialisation d'oeuvres artistiques.
0_9003B_Auto édition, vente de livres auprès de particuliers et libraires.
0_9003B_Prestations de conseils, services et animation dans différents domaines, notamment artistiques, culturels, musicaux, audiovisuels. L'organisation et la gestion de manifestations événementielles dans ces mêmes domaines, y compris pour des raisons publicitaires et promotionnels. La conception, la fabrication et la commercialisation de tous produits sur tous supports physiques ou numériques, destinés aux loisirs, à la culture et à la formation. La publication et l'édition de toutes oeuvres littéraires ou graphiques. La gestion d'images d'artistes, la perception de droits d'auteur de toute nature, afférentes à la propriété des oeuvres commerciales dans toute l'étendue dont pouvait disposer le créateur, ou dont il pourra disposer éventuellement par la suite et dans les limites fixées par la législation et la représentation des intérêts professionnels, matériels et moraux des créateurs des oeuvres acquises par la société auprès des tiers et notamment auprès des tiers et notamment auprès des organismes sociétés d'auteurs. La réalisation et la production Phonographiques.
0_9003B_Réalisation et production d'oeuvres d'art/conception, réalisation et scénographie de projets à dimension culturelle et artistique/ production, réalisation, distribution, exploitation de films.
0_9003B_Achat et revente d'accessoires de mode et objets de décoration.
0_9003B_Vente d'un livre sur Bayonne dont je suis l'auteur.
0_9003B_Production d'écrit, édition, vente de livres.
0_9003B_Broderie sur textile, dessinatrice.
0_9003B_Production, édition de toutes uvres musicales sur tous supports et booking de D.J. , études, conseil en production, gestion d'affaires, secrétariat d'artistes et production de spectacles vivants .
0_9003B_Édition, production d'uvres musicales et de spectacles vivants.
0_9003B_Vente de perles et apprêts bijoux.
0_9003B_Edition de livres (5811Z).
0_9003B_Animation disco mobile.
0_9003B_Réalisation et commercialisation d'objets graphiques de décoration.
0_9003B_Décoration sur porcelaine, Import, export, fabrication et vente d' articles décoratifs plus particulièrement d articles de porcelaine, négoce de biens et d' équipements industriels ou de consommation, conseil pour les affaires et gestion des entreprises.
0_9003B_La création de dessins, de modèles, de maquettes, l'achat, la vente, la fabrication, la sous-Traitance de cadeaux joaillerie haute-joaillerie.
0_9003B_Édition de livres.
0_9003B_Création, édition et commercialisation de livres, conseil en communication..
0_9003B_Vente de textiles, posters, tableaux et objets de décoration.
0_9003B_Animations artistiques.
0_9003B_Activité créative, artistique de diffusion et de promotion d'oeuvre d'art -.
0_9003B_Conseil et assistance en stratégie, positionnement, communication, marketing, élaboration et mise en place dans tout domaine d'activité, création, réalisation, production d'oeuvres artistiques de toute nature et diffusion par tout moyen et sur tout support, direction artistique pour tout type d événement, production et édition d oeuvres musicales.
0_9003B_Vente de cartes postales, posters, tout support tirages photos.
0_9003B_Événementiel et vente de produits pour tatouage a paillettes temporaires et accessoires divers en ambulant.
0_9003B_Production, réalisation d'oeuvre musicale, édition musicale direction artistique.
0_9003B_Vente par internet de livres neufs et occasion cartes postales badges affiches et objets s'y rapportant.
0_9003B_Production et édition dans le domaine musical.
0_9003B_Édition et reproduction musicale sur tous supports, production cinématographique et vidéo, arrangements musicaux, programmation musicale, studio d'enregistrement, entrepreneur de spectacles (début : 01.07.1992). Création, production et gestion dans les domaines artistiques, culturels et des technologies de l'informatique et de la communication.
0_9003B_Ecrivain (auto-édition).
0_9003B_Rédaction.
0_9003B_Fabrication et vente de sculptures sur glace , création artistique, industrie du froid. Etudes, réalisation, installation et vente.
0_9003B_Organisation, création, réalisation d'activités culturelles ou sportives dans le cadre de réunions, de stages, de conventions ou de manifestations publicitaires , au profit d'entreprises, de collectivités privées ou publiques, de leurs salariés, de clients et de fournisseurs. Location de véhicules avec ou sans chauffeur. Organisation d'événementiels. Achat et vente de véhicules .
0_9003B_Décor à la main de carrelage.
0_9003B_Vente en ligne et en ambulant de divers objets de décoration et accessoires dérivés d'illustrations et motifs personnels.
0_9003B_La réalisation, l'édition, la distribution de travaux artistiques sur tous supports.
