805338480_4675Z_Fabrication de cigarettes électroniques et de produits pour cigarettes électroniques.
503366239_4675Z_Conception, fabrication, distribution de produits chimiques biologiques et pharmacologiques etc.
402711931_4675Z_Import-export et distribution de produits chimiques.
805385556_4675Z_Fabrication, importation, vente et exportation de tous produits chimiques et plastiques, de tous métaux, textiles, fibres ainsi que de matériaux d'emballage et de produits connexes.
402792048_4675Z_Commercialisation, négoce et conditionnement de produits et réactifs chimiques et de tous types d'appareils et instruments scientifiques s'y rapportant.
402817282_4675Z_Distribution et negoce, sous toutes ses formes et par tous moyens, de tous produits et services necessaires a l'agriculture
402828487_4675Z_Achat, vente et fabrication de tous produits chimiques , conception de tous composants chimiques et mise au point de procédés se rapportant aux produits chimiques .
302203914_4675Z_Fabrication & vente de tous produits Phytopharma- Ceutiques et leurs produits et matériels pour l'agriculture et l'industrie.
604200816_4675Z_Vente, achat, négoce d'engrais chimiques et organiques, de tous produits et fournitures destinés à l'agriculture. Vente de cartouches de chasse.
402889992_4675Z_Commercialisation, distribution, achat, revente, import et export de tous produits destinés à l'agriculture, aux marchés des espaces verts, du jardin et des loisirs et Notamement de tous produits insecticides, chimiques ou dérivés, quels qu'en soient la forme, la Prsentation ou l'usage.
335783130_4675Z_Achat, vente, transport de produit, matériel et outillage destinés à l'agriculture dont produits phytopharmaceutiques.
402918981_4675Z_Négoce de tous produits biologiques et biochimiques, particulièrement pour le traitement des eaux et des sols souillés.
302329420_4675Z_Vente produits chimiques pour la fabrication des circuits imprimés et pour le traitement de surface.
503656589_4675Z_Négoce import-export d'essences aromatiques et d'huiles essentielles.
403003858_4675Z_Distribution de tout produit chimique, vente d'engins a moteurs dépannage réparation.
403256431_4675Z_Negoce de produits chimiques et petrochimiques
403301690_4675Z_Négoce produits chimiques et dérivés.
537531279_4675Z_Achat vente à des professionnels des produits, solutions et services destinés aux espaces verts aux productions horticoles et pépinières.
537564635_4675Z_Agence et représentation commerciale ainsi que négoce de tous produits chimiques.
504019555_4675Z_Commerce de produits agricoles et d'agrofournitures prestation de conseils pour l'agriculture.
340266691_4675Z_Objet social: fabrication et negoce de materiel pour le travail des matieres naturelles et synthetiques, fabrication et negoce de matieres naturelles et synthetique, engineering
508047719_4675Z_Importation, exportation et le négoce de tous produits lubrifiants, phytosanitaires, chimiques et autres produits pétroliers, dérivés, de syn- thèse et d'origine minérale ou végétale, le mélange, le conditionnement, le stockage, le transport, la recherche portant sur les produits précités, l'activité d'agent commercial et la réalisation de toutes prestations de services à caractère commercial.
440950608_4675Z_Adjonction d'activité: conseil, assistance aux sociétés et fourniture de divers matériel , formation professionnelle et continue.
810096347_4675Z_Vente aux professionnels et aux particuliers chimiques de peinture et fournitures non réglementées de matériel d'application d'outillage matériel de collectivités petites fournitures.
441010030_4675Z_Jardinerie, négoce de tous produits du sol ou manufacturés, de matériel ou de machines agricoles, de mobilier de jardin et d'aliments.
810229997_4675Z_Fabrication utilisation exploitation achat vente produits issus de la valorisation de Biogaz.
810256990_4675Z_A titre principal la commercialisation de solutions alternatives aux pesticides en agriculture - à titre accessoire la conception et le développement de solutions alternatives aux pesticides en agriculture.
810265140_4675Z_Achat vente de colle.
508347192_4675Z_Import, achat et vente de polyester, toutes sortes de plastiques, polymères, résines, matériaux d'isolation et toous matériaux analogues ou connexes, outils, articles et machines pour travailler lesdits matériaux ou pour les traiter, la commercialisation du produit belge flexipol ainsi que la formation et l'assistance des candidats entrepreneurs pour ce produit flexipol.
508357894_4675Z_Négoce commercialisation distribution importation exportation et toutes opérations de courtage de tous commerce de produits chimiques ou liés aux industries chimiques, alimentaires, industrielles ou agricoles et principalement la distribution de sels; participation de la société à toutes entreprises, sociétés créés ou à créer, notamment aux entreprises ou sociétés dont l' objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles , d'apports, de fusions, d'alliances ou de société en participation.
340586445_4675Z_Produits chimiques et outillage
340596147_4675Z_Collecte de céréales et oléagineux , négoce de tous produits agricoles, de Fongicides, de produits phytosanitaires.
441318565_4675Z_Achat, vente de produits pyrotechniques et dérivés, tant en France qu'à l'étranger, import-export ainsi que leur mise en uvre.
441336070_4675Z_Le négoce ou la représentation de tous produits phytosanitaires engrais et plus généralement de tous produits chimiques ou matériels quelconques se rapportant à l'agriculture.
441357993_4675Z_Négoce de fournitures agricoles, de produits du sol, de matériaux, de matériel de construction, de piquets de clôture, de foin, de paille, de fourrage et autres , de quincaillerie, de vêtements de travail, de nutrition animale, tant en France qu'à l'étranger .
508469277_4675Z_Distribution de produits et consommables à destination des environnements industriels réclamant un haut niveau de pureté.
542025838_4675Z_Conditionnement, fabrication, achat et vente notamment auprès de la grande distribution de produits de bricolage et de droguerie, combustibles, alcools et produits dérivés, produits automobiles, produits de jardinage, produits de décoration, cadeaux et produits textiles pour la maison et le jardin, toutes opérations accessoires, connexes ou complémentaires à l'objet ci-dessus, la prise et l'acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la conception de toute licence de fabrication et d'exploitation, la création, l'acquisition sous toutes Ces formes, l'apport, l'échange, la vente, la revente, la location, la transformation, l'aménagement et l'exploitation directe ou indirecte de tous immeubles ainsi que de tous établissements industriels et commerciaux, la prise de participation sous quelques formes que ce soit de toutes entreprises ou sociétés.
542032255_4675Z_Recherches en tous pays des besoins de l'industrie et du commerce de tous produits, matieres premieres et articles manufactures : commercialisation de produits et d'articles, transformation et conditionnement de ces memes produits et/ou articles
407836949_4675Z_La commercialisation de réactifs chimiques et d'instruments pour les laboratoires dans le domaine de la recherche et du diagnostic y compris de matériels biosystems (technologie pyrosequencing); les services après- vente de l'instrumentation, les développements d'applications; les services à façon de sequençage, de synthèse et de purification de biomolécules;la formation dans le domaine des sciences de la vie, du diagnostic et de l'instrumentation.
307207266_4675Z_Approvisionnement, la vente de végétaux et de leurs accessoires, la vente d'engrais, semences et produits phytosanitaires, la vente d'insectisides et de désinfectants et plus généralement de tout matériel ou produits ménagers, la vente et la location de matériels, machines, outils, équipements, vêtements chaussants ainsi que de tous articles et produits relatifs au jardinage, bricolage et à toute activité de loisir, la vente de tout article de chasse, pêche et munition, la vente de mobilier de jardin, de poteries et de tous articles de décoration, l'animalerie et la vente d'accessoires, d'équipements, de produits alimentaires pour animaux et plsu généralement de tous articles qui leurs seraient associés, la vente de produits, aliments, articles, matériels, machines et équipements à utlisation agricole ou autre susceptible de contribuer à l'équipement rural, à son entretien et son foncrionnement, la sous traitance et la vente de tous matériels d'irrigation, forages et adduction d'eau.
309825248_4675Z_L'achat, la vente et la fabrication, l'importation et l'exportation de produits chimiques concernant le secteur du batiment, des travaux publics, des véhicules automobiles, du matériel agricole et industriel..
444062871_4675Z_Négoce de produits de la terre ou du sol, de semences, d'engrais, de produits phytosanitaires, et d'aliments pour le bétail , de biens et d'équipement se rattachant à l'agriculture .
410532196_4675Z_Achat vente produits chimiques matières premières à usage pharmaceutique.
511280695_4675Z_Négoce de produits chimiques, négoce de produits d'emballages.
477743132_4675Z_Commercialisation, gestion, sous-traitance, fabrication de produits phytosanitaires, d'entretien, d'hygiène, de cosmétique et de parfums , également, de produits pour la forme et le bien-être, conseil, ingénierie d'études, assistance à maîtrise d'ouvrage dans le domaine de la robinetterie industrielle et de l'informatique, également dans le domaine de l'architecture, l'urbanisme, l'environnement, l'aménagement du territoire ainsi que dans le domaine de l'immobilier. Gestion, acquisition et transactions .
813322047_4675Z_Le commerce de tous amendements organiques, substrats, fertilisants organiques et minéraux.
444236467_4675Z_Vente de pyrotechnie civile , études de concepts et réalisation de feux d'artifice. Prestations de services. Vente d'articles de loisirs. Vente et installation de tous équipements et matériel destinés aux spectacles et aux salles de spectacles. Location desdits matériels, équipements et installations de matériel laser, de sonorisation, d'éclairage et d'effets spéciaux pour différentes manifestations. Import-export de costumes, traiteur, pavoisements, éclairage et effets spéciaux. Transport de matières dangereuses avec véhicules de moins de 3,5 t. Import-export de costumes. Traiteur .
477829048_4675Z_Négoce de tous produits d'isolation, d'étanchéité ou chimiques et d'enrobés comprenant la marque > Surfasol <.
410723258_4675Z_La vente et la distribution de peinture ainsi que tous les produits s'y rapportant la vente et la distribution de pièces automobiles la vente a des particuliers a des entreprises et collectivités. Commerce de détail de peintures vernis matériel de bricolage.
477854582_4675Z_Vente en détail et demi-gros de produits pour l'agriculture quincaillerie stockage entreposage vente et entretien de petits matériels.
444309447_4675Z_Achat, vente et revente en gros aux industriels de tous produits industriels , représentation industrielle des mêmes produits. Import-export, prestations de services et formation .
511431199_4675Z_Commerce de produits chimiques, produits d'entretien, pneumatiques, achat et vente de véhicules (ambulant), travaux publics maçonnerie,démolition,assainissement,empierrement chemins, clôtures.
477916118_4675Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous produits concernant l'agriculture, l'arboriculture, l'horticulture et la botanique , activité de conditionnement à façon, packaging, logistique et location de matériel de conditionnement .
410824239_4675Z_Fabrication d'engrais ; Utilisation des marques "Belumus", "Fructimus", "Oreos" ; Négoce des produits du sol, commerce de tous produits, fournitures et matériels pour l agriculture et l activité Maaraichere, et de toutes opérations de quelques natures qu elles soient, se rattachant directement ou indirectement a cet objet ou susceptibles d' en faciliter le développement ou la réalisation.
444408421_4675Z_Commerce, import-export, distribution, commercialisation de tous produits chimiques , notamment de péroxydes, de tous produits pharmaceutiques, de matières plastiques, de droguerie ou de produits destinés à l'alimentation humaine ou animale et de tous produits exotiques. Stockage, magasinage, entreposage, conditionnement de ces mêmes produits, ainsi que toutes prestations de services concernant la gestion administrative et financière des sociétés. Commerce de gros de produits chimiques. Elaboration par mélange ou autrement et de conditionnement de tous produits chimiques .
444490932_4675Z_Commerce international et national de produits chimiques , achat, vente, import-export de tous produits, de matières premières, d'appareils électriques, électroniques et électroménagers. Conception de logiciels, conseil et formation en informatique. Toutes opérations de marchand de biens .
478074040_4675Z_Commercialisation en gros de produits chimiques, de fournitures et d'équipements industriels divers.
444541650_4675Z_Commerce intermational de produits chimiques.
444576102_4675Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, en sous-traitance, recherche, expérimentation, extraction, fabrication, commercialisation de tous produits chimiques , minéraux, organiques et biochimiques , destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture. En particulier, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, y compris celles provenant des activités d'équarrissage, en vue de la production par tous moyens industriels de protéines et de corps gras. Fabrication de produits et de sous-produits d'origine animale ou végétale, d'engrais et de savons. Toutes autres opérations de commerce sur toutes marchandises, matières premières et produits fabriqués. Négoce, achat, vente en gros ou en demi-gros, import-export, agence, courtage, représentation, transit et consignation .
411033632_4675Z_Achats, ventes et distribution de produits d'entretien et de produits chimiques.
514728260_4675Z_Le commerce de gros demi gros et de détail de toutes marchandises le négocié de produits manufacturés des industries métallurgique mécanique textile électrique électronique et chimique ceci tant sur le marché intérieur de l'union européenne qu'en provenance et à destination de pays extérieurs toutes prestations de services non réglementés.
380525410_4675Z_Commercialisation de nettoyants dégraissants industriels et fabrication partielle de ces produits , fabrication et commercialisation de savons, de détergents et de produits d'entretien .
514744630_4675Z_Vente et livraison de lubrifiants et produits connexes pour le secteur automotive et industrie.
380560771_4675Z_Le négoce et l'application de produits agro-pharmaceutiques et de produits nécessaires à l'agriculture et à l'approvisionnement des agriculteurs, l'entretien et la maintenance de matériels agricoles. La commercialisation de matériaux de construction, de bricolage et de produits de jardinage à destination des particuliers et le négoce de tous produits relatifs aux espaces verts. La commercialisation, l'installation, la réalisation et l'agencement de bâtiments et de logements, et l'aménagement de leur environnement. La mise au point, l'exploitation de tous brevets, procédés divers en rapport avec les acivités énumérées ci-dessus. La conseil et prescriptions de produits agro-pharmaceutiques, engrais, semences et tous produits destinés à l'agriculture. Le conseil et prescriptions en matière de sécurité, de stockage et du transport des matières dangereuses. Le stockage de produits destinés à l'agriculture.
380609115_4675Z_Fabrication de produits chimiques à usage industriel, négoce et commercialisation en général de toutes fournitures et de produits chimiques pour le bâtiment , matériel d'application, matériaux ou produits d'isolation .
514830827_4675Z_Négoce et commercialisation de tous engrais et produits chimiques.
514876747_4675Z_Fournir tous engrais, amendements et autres produits du sol, toutes prestations de service à caractère technique, commercial, administratif et autres, prise de participation dans toutes sociétés.
414251751_4675Z_Négoce international de polypropylène et de polyéthylène.
548501907_4675Z_La création et l'exploitation de fabriques de gaz Industrils et de gaz à usage médical ainsi que toutes activités connexes.
582103610_4675Z_Fabrication, vente de produits chimiques intéressant les industries automobiles et aéronautiques , industrie de matières plastiques, pharmacie, toutes industries utilisant des produits chimiques en général ainsi que toutes opérations de façonnage, import-export, toutes opérations mobilières et immobilières et plus particulièrement, acquisition et exploitation sous toutes formes, de sols forestiers et de propriétés agricoles. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières concernant le secteur du bois et plus précisément, transformation du bois, menuiserie, ébénisterie, agencements pour le bâtiment, sans restriction, ni limitation .
414366567_4675Z_Négoce d'engins.
749927349_4675Z_L'import L'export et le négoce des produits suivants : produits chimiques, produits pétroliers, cires, matières premières pour la cosmétique, les soins de la personne, la pharmacie, la Parapharmacie, la parfumerie, le Détergence, l'entretien de la maison, les soins dentaires et produits similaires.
313759144_4675Z_Négoce courtage commission représentation importation exportation et transformation de tous produits de synthèse ou naturels ainsi que de matériels ou accessoires destinés aux industries chimiques de produit fini ou matières à destination du secteur du bâtiment négoce de peinture d'enduits et de produits chimiques entrant dans la fabrication de routes.
380886838_4675Z_Agence commerciale et représentation de produits plastiques, ainsi que toutes opérations d'achat et de vente portant sur lesdits produits.
481555290_4675Z_Négoce de tous produits chimiques à usage de nettoyage et de peinture.
414462184_4675Z_Négoce d'aliments pour le bétail produits du sol et généralement produits destinés à l'agriculture ou relatifs à la jardinerie, au bricolage, aux produits du terroir et au négoce de vins et spiritueux - activité également exercée en ambulant.
313801375_4675Z_Vente d'engrais produits phytosanitaires, produits chimiques pour industries et alimentation animale.
481580744_4675Z_Conception distribution de spécialités chimiques et lubrifiants et services associés.
380924191_4675Z_Vente de tous produits destinés à l'hygiène, la sécurité, la maintenance et l'environnement , négoce de tous biens et produits en général .
313821365_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques, phytosanitaires
450980677_4675Z_Produits chimiques, produits naturels, articles de sports et matériels, produits électroniques et outillages.
451000541_4675Z_Distribution, commercialisation de gaz et de produits , prestations de services à destination industrielle, notamment l'industrie électronique et de communication de semi-conducteurs .
451055313_4675Z_Négoce de colle et adhésifs pour l'industrie du transport air, mer et terre.
451076244_4675Z_Négoce de produits, de fournitures viti-vinicoles et d'accessoires , prestations viti-vinicoles, vente et location de matériel viti-vinicole, neuf ou d'occasion. Vente et prestations pour les espaces verts. Négoce d'articles vestimentaires, de matériel de sécurité et animalerie .
753087501_4675Z_Achat, vente en gros et au détail, import-export et conditionnement de tous produits et matériels destinés à toute activité agricole et industrielle, toute activité intermédiaire dans le négoce.
753122464_4675Z_En France et à l'étranger la vente de produits chimiques pour l'industrie du meuble en général tels que vernis peintures dissolvants laques Polyesters Mastics colorants et tous autres produits nécessaires pour le traitement et la finition des surfaces.
518243464_4675Z_Commerce de gros et de détail de tous produits se raportant au domaine des produits et articles chimiques et notamment de tous produits de la gamme NOVOL POLOGNE.
417582863_4675Z_Vente et négoce de produits chimiques et biologiques , conseil sur l'environnement et traitement des nuisances. Maintenance, application et installation des ensembles de traitement chimique et biologique. Vente et réalisation de moyens de signalisation.
753149509_4675Z_Le commerce de gros, de produits chimiques et d'engrais ainsi que tous produits marchandises, matériels et tous services se rapportant au domaine agricole en général.
451222517_4675Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la recherche, l'expérimentation, l'extraction, la fabrication, la commercialisation de tous produits chimiques, minéraux, organiques et Biochimiques destinés à l'alimentation, la santé, l'industrie, l'élevage et l'agriculture, en particulier, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la collecte et à la transformation de matières premières animales, y compris celles provenant des activités D'équarrisage, en vue de la production, par tous moyens industriels, de protéines et corps gras, et de la fabrication de produits et sous produits d'origine animale ou végétale, engrais, savon, toutes autres opérations de commerce sur toutes marchandises, matières premières et produits fabriqués, négoce, achat et vente en gros, demi gros, importation, exportation, agence, courtage, représentation, transit, consignation   aux effets ci dessus   la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation, la cession de tous brevets, licences, marques de fabrique et procédés de fabrication concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous les objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement.
451263966_4675Z_Commercialisation pour le compte de la société Connect Chemicals Gmbh de matières premières chimiques, prestations de services s'y rapportant, achat et vente en gros de matières premières chimiques.
317053072_4675Z_Négoce en gros, en demi-gros, au détail ou à la commission de grains, de céréales, de semences, d'engrais, d'aliments pour le bétail, de produits phytosanitaires et de bois .
484840889_4675Z_Commercialisation de produits chimiques.
451290217_4675Z_Achat, vente et import-export de toutes matières premières, tant en France qu'à l'étranger.
518414719_4675Z_Commerce en gros et au détail, de produits chimiques destinés à l'activité agricole, Agroalimentaire et grand public.
451338131_4675Z_Commercialisation d'encres pour l'imprimerie, de produits lubrifiants, de produits chimiques, de matériel et d'appareils afférents à ces domaines , laboratoire et fabrication d'encres pour l'imprimerie .
522616887_4675Z_L'achat, négoce et distribution de produits chimiques, ingénierie en chimie et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
552038598_4675Z_Import-export, commerce de produits chimiques, de toutes marchandises ou denrées, de produits bruts ou manufacturés
451392013_4675Z_Conception et vente de tous produits plastiques ou dérivés.
552066094_4675Z_Importation, fabrication négoce de cires, matières isolantes et tous produits chimiques et industriels.
487897936_4675Z_Conception, formulation, commercialisation, distribution de tous produits de synthèse destinés au traitement des matériaux, des surfaces et additifs.
789925070_4675Z_La commercialisation d'engrais chimiques et organiques sous forme solide ou liquide, de composts, de terreaux, d'amendements, de produits de traitements agricoles et de tous produit solide ou liquide à destination du monde agricole, les prestations d'épandages, de transports, les prestations intellectuelles et d'analyses dans le domaine agricole.
789946423_4675Z_L'achat la vente et la fabrication de produits chimiques et plus particulièrement de résine.
789952900_4675Z_Achat vente importation exportation de produits chimiques industriels.
353782329_4675Z_Fabrication de produits pour le traitement des eaux.
353782501_4675Z_Fabrication, transformation, négoce de produits chimiques.
420919391_4675Z_Vente de produits chimiques, industriels, phytosanitaires et de peinture.
420933095_4675Z_Conception fabrication distribution commercialisation de tous produits pyrotechniques.
488069345_4675Z_Le traitement de l'eau installation vente distribution de matériels.
790101372_4675Z_En France et à l'étranger toutes opérations de négoce courtage commission représentation concernant toutes matières premières naturelles Recontituées synthétiques et obtenues par biotechnologie destinés à toutes Industies cosmétiques chimiques et Patachimiques.
320341480_4675Z_Distribution, commerce international, négoce de produits chimiques destinés à différents secteurs industriels
387467194_4675Z_Activités industrielles et commerciales concernant le traitement, le conditionnement, négoce des céréales oléagineux, produits du sol ainsi que le stockage et la collecte.
588801274_4675Z_Commerce et distribution de tous produits consommables industriels, lubrifiants, essuyages, brosserie, film polyéthylène, épi, pour l'industrie et le bâtiment.
353966245_4675Z_Stockage séchage céréales et oléagineux.
354001174_4675Z_Fournitures d'entrants aux pépiniéristes (viticulteurs, arboriculteurs) fabrication et commercialisation de machines pour pépinières de vigne.
790215941_4675Z_Fabrication et négoce de produits chimiques de Décoratoin et de Préservatoin du gros oeuvre du bâtiment.
790216030_4675Z_Fabrication et négoce de produits chimiques de décoration et de préservation du bâtiment et organes connexes.
354031759_4675Z_Vente, distribution et commercialisation de matières plastiques, couleurs et colorants plastiques.
421186107_4675Z_Commerce en gros, au détail de produits chimiques et bactériologiques, de matériel et de techniques dans le secteur du traitement des eaux et/ou de l'air , sous son propre nom ou sous un autre. Location et leasing à titre professionnel de matériel. Concession à titre professionnel de l'exploitation de procédés techniques, leur développements et leurs utilisations. Fourniture de prestations de services. Conseil, formation sous toutes ses formes aux procédés techniques de traitement de l'eau et/ou de l'air.
387672421_4675Z_L'achat en vue de l'approvisionnement : d'engrais, matières fertilisantes et amendements, et d'autres produits pour le sol, nécessaires à ceux-ci ainsi qu'aux exploitatations de leurs membres.
424143881_4675Z_Négoce en produits du sol, engrais et produits connexes, transport céréales et dérivés agricoles, le conseil, la préconisation et la distribution de produits phytopharmaceutiques à des utilisateurs professionnels.
390606689_4675Z_Vente, négoce de tous produits chimiques et industriels , nettoyage en général .
424173755_4675Z_Achat, vente, négoce, représentation de produits chimiques, industriels, Agro-alimentaire, d'énergies.
524839818_4675Z_Négoce de produits biologiques et chimiques, formation professionnelle, techniques hygiène et bionettoyage.
524868205_4675Z_Le commerce de produits chimiques d'absorbant routier, D'enrobés à Droid, de sel de déneigement, de Déverglaçant, d'équipements de protections individuelles, de produits d'entretien, de produits biologiques auprès des collectivités, des entreprises et des particuliers.
793412941_4675Z_Commerce, distribution, promotion, représentation, développement de toutes matières premières et tous produits chimiques.
793414186_4675Z_Achat en vue de l'approvisionnement des seuls associés coopérateurs, des produits, équipements et instruments nécessaires à ceux-ci ainsi qu'aux exploitations de leurs membres, dans le domaine viticole.
793415894_4675Z_Vente de matières premières et extraits botaniques pour la cosmétique, la parfumerie et l'alimentaire, vente de cosmétiques, de parfumerie, de textiles et de produits alimentaires, formulation, recherche et développement de matières premières botaniques pour l'industrie cosmétique, alimentaire, import-export, conditionnement de produits cosmétiques et alimentaires, stages et formations et tous supports liés.
491441663_4675Z_Vente en gros, aux professionnels ou aux particuliers, d'outillages, d'engrais et de produits phytosanitaires.
491506010_4675Z_Distribution de matériel médical distribution de produits pour le traitement des carburants.
424397370_4675Z_Distribution d'articles, de matériel, de produits à usage industriel, commercial et ménager.
424407435_4675Z_Achat, représentation, fabrication, transformation, magasinage de tous produits chimiques et autres industriels domestiques, pharmaceutiques, alimentaires et agricoles.
525073706_4675Z_Commercialisation de tous produits chimiques et autres produits dans des domaines similaires ou connexes, objets ou services à usage des industries, des professionnels, des services publics ou des particuliers.
525101382_4675Z_Commerce de gros et de détail de produits et services non spécialisés.
692880818_4675Z_Négoce de produits chimiques et colorants destinés à l'industrie textile, papier.
390924330_4675Z_Negoce, fourniture en gros et au detail aupres d'une clientele de particuliers ou de professionnels de produits chimiques ou plastiques : tous types de resines artificielles, de colles et autres materiaux derives du plastique. Conseil dans l'application de ces produits et materiaux
793645763_4675Z_Vente de produits de spécialités chimiques, pharmaceutiques à usage de la médecine humaine, hygiénique, alimentaire, diététiques, de parfumerie, de toilette, d'hygiène et de beauté. Fabrication, promotion.
525239844_4675Z_Vente en gros de beurre de karité non raffiné.
558800926_4675Z_La vente, l'achat, l'importation, l'exportation, le transit, la distribution, la préparation, la transformation, l'assemblage de produits semi- finis, le mélange des teintes de base pour obtenir la couleur finale, le conditionnement ou recondi- tionnement, l'emmagasinage, la consignation, sous toutes leurs formes, le support à la gestion des sinistres pour le compte des clients dans le cadre de l'activité carrosserie, le conseil aux clients (notamment conseil en management d'ateliers, réalisation d'études financières et la formation technique et commerciale)   le service d'assistan- ce technique, ainsi que toutes opérations civiles commerciales, industrielles ou financières, qui s'y rapportent directement ou indirectement, de tous produits concernant l'industrie chimique, l'industrie parachimique et l'industrie des revê- tements.
793755455_4675Z_Achat, vente courtage, transport, commercialisation des produits d'approvisionnements agricoles de toute nature notamment de produits chimiques et phytosanitaires, et accessoires et de tous produits similaires , complémentaires ou connexes pour l'agriculture et l'industrie, toutes prestations de services relatives aux produits ci-dessus et notamment toutes prestations concourant au stockage, à la manutention, à l'entreposage, à la conservation.
394870273_4675Z_Importation, exportation, negoce, achat et vente, gros ou detail, tous produits chimiques et leurs accessoires, dans les domaines de l'entretien, maintenance industrielle, traitements agricoles et viticoles, destines aux entreprises, particuliers, collectivites publiques ou privees et exploitations agricoles
529176729_4675Z_Vente de produits agricoles.
529223257_4675Z_Commerce de gros de produits chimiques.
797673498_4675Z_Achat et/ou la vente de produits chimiques ainsi Quue la vente de détail, activité de conseils et assistance dans divers domaines (gestion de projet, gestion de services et autres).
797675428_4675Z_Commerce de produits pour l'agriculture (agrofournitures).
327946356_4675Z_Distribution et application de produits d'entretien. Formation aux techniques de maintenance.
529273823_4675Z_L'import l'export d'engrais de matériel de jardinage et de tous articles vendus dans le commerce.
428615215_4675Z_Achat vente d'agrofournitures et de produits phytopharmaceutiques, conseil et formation des exploitants agricoles.
395062318_4675Z_Import-export d'engrais, de produits chimiques destines a l'agriculture, a l'horticulture et a la sylviculture
428672612_4675Z_Négoce de tous produits chimiques, lubrifiants, tous produits pour entretien, maintenance, nettoyage, tous équipements et matériels.
797817889_4675Z_La fabrication et la commercialisation d'engrais et de produits chimiques agricoles ainsi que la fourniture de produits chimiques.
428782833_4675Z_Vente en gros de produits chimiques.
428792931_4675Z_La recherche, la préparation, la fabrication, l'achat, la vente, la négociation, l'importation, l'exportation, la distribution, la représentation de tous produits chimiques vétérinaires biologiques plus particulièrement de levures, levains et d'ingrédients de panification, de levures oenologiques ou analogues et de services associés, l'exploitation l'achat la vente la location de brevets, marques, procédés de fabrication, licences concernant les susdit produits et articles, prises de participation dans toute société ayant des activités de même nature ou communes ou complémentaires, notamment dans le domaine de la biologie, de la pharmacie, de la chimie, et de l'agro-alimentaire.
797909249_4675Z_La commercialisation de produits bio-Sourcés lubrifiants mécaniques et de protection de surfaces pour toutes industries, la commercialisation d'appareils de Lubrifications automatiques et de systèmes pour l'application des produits de protection de surfaces, la recherche, l'étude et le développement de produits bio-Sourcés pour toutes applications industrielles.
529509929_4675Z_Transformation mécanique de polymères ou de toutes autres matières, par broyage ou tout autre procédé, achat et vente de matière plastique.
529556763_4675Z_L'achat, la vente, la commercialisation sous toutes ses formes, de tous matériaux et produits, notamment chimiques, destinés à la protection et au revêtement des surfaces (sols, murs, façades, toitures) ainsi que de tous produits et matériaux de construction utilisés dans le bâtiment et les travaux publics, toutes activités de conseil, d'étude et d'Assistane concernant le choix et l'achat des matériaux et produits visés ci-dessus.
529578767_4675Z_Négoce et élaboration de produits détergents, tous produits de nettoyage pour l'industrie, le bâtiment et accessoirement les particuliers. Le négoce de tous produits chimiques ou biologiques en rapport avec le nettoyage.
428922934_4675Z_Négoce, soit directement, soit à la commission de tous produis chimiques, organiques minéraux et de tous produits dérivés ou connexes , négoce de matière plastique organique ou minérale. Négoce de fournitures industrielles. Participations à toutes affaires et sociétés ou groupements similaires.
328297932_4675Z_Le négoce de tous les pays de produits pour la réparation ou la rénovation de matériels, équipe- ments et structures.
429080476_4675Z_Achat, vente de tous produits chimiques, de matières premières pharmaceutiques, cosmétiques, techniques ou agricoles , de tous produits liés au domaine de la biotechnologie et en général de tous produits, d'articles et de marchandises se rattachant à cet objet ou étant connexes et similaires sans aucune exception ni réserve .
499286821_4675Z_Commercialisation en gros de produits chimiques, écologiques et biologiques.
801285354_4675Z_Commerce, import-export, distribution de tous produits chimiques et notamment produits de maintenance - commerce de tous produits, matériels Lies a ces activités et de tous produits consommables, alimentaires ou non.
532870318_4675Z_Négoce des produits du sol engrais, produits phytosanitaires, semences, aliments du bétail et autres services.
432225365_4675Z_Import-export de toutes marchandises non réglementées.
398671701_4675Z_Commercialisation, production et transformation de plantes médicinales, Phytopharmacie et formation.
398695585_4675Z_Achat et vente en gros demi-gros et détail de tous produits liés à l'activité agricole d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels particuliers et collectivités.....de produits phytopharmaceutiques, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage, le stockage et le transport de ces produits.
432270742_4675Z_Négoce de produits chimiques, vente de produits d'hygiène et de sécurité, de résine pour sols, exposition, vente et stockage de meubles design neufs et occasion.
432294353_4675Z_Achat et vente de tous produits et services pour l'agriculture et plus généralement toutes opéra- tions quelconques pouvant s'y rattacher.
801405473_4675Z_La distribution et le commerce de produits chimiques.
533054565_4675Z_Import et Export, négoce des produits chimiques et équipements industriels. Encadrement technique et représentation des entreprises.
533059952_4675Z_La prise d'intérêts dans toutes entreprises, groupements, sociétés, la souscription, l'acquisition et la vente de toutes actions, de tous titres et valeurs mobilières. Recherche, développement, fabrication et commercialisation, en France et à l'étranger, de produits, équipements et services de traitement des eaux industrielles.
533065843_4675Z_Négoce de produits chimiques, conseils et services à l'industrie chimique.
499554871_4675Z_Achat, vente de tous produits chimiques ou d'accessoires afférents au traitement des eaux industrielles et sanitaires.
801625716_4675Z_Négoce sous toutes ses formes de matières premières issues du pétrole polymère de synthèse polyéthylène terephtalate et plus généralement toutes les matières servant à la fabrication de tous les produits en plastique et dérives; conseil et assistance dans le négoce, analyses et études de marchés, audit commercial.
432568012_4675Z_Vente en gros de produits chimiques.
331915645_4675Z_Prestations de services tous types de prestation de services auprès des industriels et particuliers et particuliers, plus précisément la récupération et le traitement de tous produits chimiques uses en vue de leur commercialisation.Conseil accompagnement en matière d'aménagement et décoration d'intérieur et conception des projets de décoration.
499701647_4675Z_Prestations de services et vente de produits à destination des exploitations agricoles, dans le but de trier, protéger et plus généralement optimiser la semence fermière. Eradication des ravageurs.
432624773_4675Z_Application de produits phytopharmaceutiques par thermobulisation.
399078070_4675Z_Acquisition, détention, gestion de participations, commercialisation de l'éthanol à usage de carburant.
432720332_4675Z_Importation, exportation et distribution de tous produits chimiques et plastiques.
