402878904_1394Z_La fabrication et la vente de tous articles de Corderie, câblerie, articles de manutention.
503836637_1394Z_Négoce et fabrication de cordes et cordelières.
403829526_1394Z_Entreprise de câblerie Corderie, accessoires de levage.
404141590_1394Z_La fabrication de tresses, de sandow, de sangles et tous systèmes d'attaches. La réalisation, l'exploitation, l'importation, et l'exportation et plus généralement la commercialisation en france et a l'étranger de tous biens, objets et marchandises négociables a l'exception des biens immobiliers, et générales toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
572215366_1394Z_Fabrication et négoce de corderie.
438267437_1394Z_Confection, commercialisation d'engins de pêche et de filets pour la pêche côtière ou artisanale.
810518969_1394Z_Fabrication et commercialisation de cordes, ficelles et filets, commercialisation de tous accessoires Agroalimentaires.
609801840_1394Z_Fabrication, stockage, commercialisation de fils et de ficelles , achat, vente, distribution en gros ou au détail de tous produits liés aux fils et à la ficelle et ce, par tous les moyens et tous supports existants ou à créer, à toutes personnes, particuliers, entreprises, collectivités publiques ou privées. Participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations .
509200085_1394Z_Montage de filets de peche achat vente vins alcools à emporter, objets déco souvenirs, produits régionaux.
309277614_1394Z_Entreprise de corderie, ficellerie, négoce de cordes, de bâches, de câbles en acier , fournitures générales pour literie, tapisserie, sellerie tissu et accessoires d'ameublement .
344061056_1394Z_Fabrication, montage, vente de tous filets et articles divers comprenant des filets en toute sorte de matière , vente et montage de tous engins et matériel. Fabrication, montage, commercialisation de tous engins et matériel pour le sport, les loisirs, la chasse, la pêche, l'agriculture, l'ostréiculture et l'alimentation .
445356553_1394Z_Montage de files de pêche, achat, vente de palettes, matériels de pêche et accessoires, service de débarras de tout objet d'occasion.
348597550_1394Z_Négoce diffusion transformation découpage épluchage conditionnement de légumes et végétaux.
500070172_1394Z_Fabrication industrielle, transformation de cordes, de ficelles, de sangles, de textile technique , de tous articles de l'industrie technique en vue de leur vente en gros et en demi-gros .
484067095_1394Z_Corderie, fabrication, réparation de filets ou de passerelles de jeux de plein air , accessoirement, menuiserie, fabrication, réparation de meubles et serrurerie. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de groupement d'intérêt économique ou de location-gérance .
419398276_1394Z_Toutes activités liées à la conception, fabrication, assemblage, et l'utilisation de cordes, bouts, filets et câbles, selon les techniques de corderie et transformation de cordes et cordages, que ce soit dans les domaines maritimes, sportifs, loisirs ou d'applications professionnelles.Toutes activités d'exploitation de parcs de loisirs employant ces techniques, notamment l'exploitation de parcs d'aventures. Restaurant.
419406160_1394Z_Fabrication, transformation, achat, vente, en France et à l'étranger, de tout matériel de pêche et de plaisance.
520598624_1394Z_Fabrication de filets de pêche et de tous types de filets marins. Achat vente d'articles de pêche et de loisirs maritimes. Installation et mise en place des zones de baignade et activités marines et maritimes. Conception et réalisation de bassins D élevage.
420467169_1394Z_Création, fabrication, transformation de tous articles textiles et bonneterie, articles de fantaisie...
322053554_1394Z_Commercialisation De ficellerie corderie et tous articles similaires et connexes s'y rattachant, importation et distribution de produits chimiques agricoles.
424436194_1394Z_Fabrication de cordes, tresses, ficelles, sangles, filets, tissés, et dérivés en toutes matières synthétiques ou naturelles, étude, conception, mise au point, réalisation de produits et matériels textiles.
431474691_1394Z_Cordier, bachiste, storiste, fabrication, location, vente de chapiteaux, de volets roulants, d'automatismes, de portails et de matériel pour piscines.
667180426_1394Z_Fabrication de ficelles et cordages , levage, arrimage.
332188226_1394Z_Fabrication et pose de filets pour bâtiments. Parcours aventure et volière. Transport de filets sur bennes.
399603208_1394Z_Fabrication, réparation de filets de pêche, import-export, achat, vente de filets de pêche, accessoires, snack et restaurant.
534169230_1394Z_Fabrication de ficelles, corde, filet, création de cordage pour les arts du cirque, animatrice socio-culturel.
534460084_1394Z_Acquisition d'un fonds de corderie, câblerie et toutes activités annexes et complémentaires sans droit au bail précédement exploité au 14B rue des Pelissiers 76150 Maromme et qui sera exploité au 8 rue François Arago 76300 Sotteville les Rouen à compter du 01/09/2011.
433798527_1394Z_Fabrication et vente de filets de pêche.
