0_8559A_Formation Professionnelle Continue.
0_8559A_Formation des professionnels comme des particuliers conseil et l'assistance en organisation gestion développement et administration réalisation d'études de marché gestion et organisation d'entreprises.
0_8559A_Formation en langue.
0_8559A_Centre de formation et enseignement privé.
0_8559A_Conseil, coaching, formation, marketing, notamment en ressources humaines.
0_8559A_Formation conseil audit formation professionnelle qualité sécurité hygiène et environnement.
0_8559A_Conseil, formation et recrutement.
0_8559A_Toutes activités de formation, formation professionnelle ou autre formation continue.
0_8559A_La dispense de tout type de cours ou de formation à vocation notamment éducative, professionnelle ou d'enseignement.
0_8559A_Formations supérieures privées et professionnelles pour Adultesn, en commerce et gestion, préparation langue Fle, formation continue, formation à distance, toute formation Qualifiante ou Diplomante destinées aux adultes et d'une manière générale l'enseignement et la formation de toute sorte et pour tout public.
0_8559A_Formation pour adultes.
0_8559A_Formation et conseil en formation , notamment, formation continue des salariés pour l'encadrement et le personnel des entreprises, administrations, services de l'Etat, établissements sanitaires, sociaux ou médicaux. Conseil en ingénierie de la formation et audit aux entreprises .
0_8559A_Organisme de formation professionnelle en France et à l'étranger. L'organisation, la conception et l'animation de formations professionnelles par tous moyens; l'organisation et/ou la participation à des conférences et salons; l'édition de brochures, supports et revues en lien avec l'activité de formateur, ainsi que toutes prestations en relation directe ou indirecte avec cette activité.
0_8559A_De participer au développement des entreprises d'action économique et de forme juridique différente, que ce soit par l'aide au conseil et l'assistance sous toutes ses formes, notamment à travers la formation à l'informatique et à l'utilisation d'internet. Formation continue d'adultes Enseignement supérieur.
0_8559A_Organisation, promotion, formation professionnelle en Drh, organisation d'évènements et formation en Drh.
0_8559A_La formation pour adultes, la conduite de projet dans le domaine des énergies renouvelables, de l'industrie et des collectivités, le développement et l'exploitation de la marque PROJETOP.
0_8559A_Formation des personnes et des sociétés, la formation continue et plus généralement toutes prestations de services liés à la formation.
0_8559A_Conseil en image communication recrutement décoration d'intérieur Coaching formation professionnelle. Esthétique, coiffure, vente de prêt a porter, accessoires, produits cosmétiques.
0_8559A_Formation des adultes et continue.
0_8559A_Formation et consulting en process électronique.
0_8559A_Organisme de formation pour adultes.
0_8559A_Réalisation de la formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation professionnelle continue et coaching de toute nature sur les ressources humaines, la gestion de l'entreprise, bien-être de l'individu et enseignement culturel dispensé de façon classique et à distance.
0_8559A_Formation en langues étrangères , traductions, interprétariat et séjours linguistiques .
0_8559A_Formation.
0_8559A_Formation des adultes et formation continue.
0_8559A_Toutes activités de formation dans le domaine de la psychologie de la psychothérapie et des interventions sociales, toutes activités de consultations liées aux activités de formation.
0_8559A_Formation professionnelle télévente conseil en gestion d'entreprise développement commercial enquêtes et statistiques de tous types.
0_8559A_Formation aux adultes en continu et en alternance spécialisée dans les métiers de la sécurité. Formation professionnelle, notamment en vue de la préparation au certificat d'aptitude professionnelle d'agent de prévention et de sécurité. Conseil et formation en matière de sécurité globale et de prévention incendié. Réalisation d'audit sécurité.
0_8559A_La dispense de formation destinée à favoriser la promotion du travail sous toutes ses formes le conseil et l'aide à la mise en place de toute opération de formation ou conseil en recrutement toute prestation de conseil assistance étude marketing pour les entreprises organismes divers les salariés la gestion d'espaces publicitaires toute prestation d'audit en entreprise le rapprochement d'entreprise.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_Formation continue d'adultes Informatique, langues, bureautique, graphisme, management, Rh, gestion, finance, comptabilité, communication, commerce, sécurité, restauration, conduite.
0_8559A_Formation professionnelle continue pour adultes.
0_8559A_Toute activité de formation professionnelle dans tous les domaines du droit quel qu'en soit la spécialisation et quels qu'en soient les clients.
0_8559A_Holding , gestion de ses prises de participations dans des sociétés ayant pour objet l'enseignement et la formation aux métiers de la coiffure .
0_8559A_La formation de professionnels des secteurs de la restauration, du vin et des spiritueux.
0_8559A_Formation, audit consistant a vérifier la conformité de la sécurité, consultant en sécurité industrielle et commerciale, communication systèmes de sécurité, vente de matériels et de tous supports de formation apports d'affaires.
0_8559A_Conseil / formation.
0_8559A_La société est un organisme de formation qui a pour objet toutes actions de formation, et notamment la formation, la formation professionnelle continue, l'animation des équipes, ainsi que l'évaluation des besoins, des niveaux, des compétences, l'expertise des équipes et leur hiérarchie, la prise en charge et la logistique et notamment la mise en place de planning de formation, l'établissement de bilan de compétences, la formation au recrutement et au management ainsi que la mise en place d'indicateurs de performance, plus généralement toutes actions ou prestations permettant la réalisation de la formation.
0_8559A_Toutes opérations commerciales se rapportant aux conseils à la formation et à l'accompagnement destinés aux entreprises de productions de biens et de services.
0_8559A_Conseil et formation dans le domaine des bars.
0_8559A_Formation dans le domaine de la coiffure.
0_8559A_Toutes actions de formation continue. Etudes techniques.
0_8559A_La création, l'organisation, l'encadrement et l'animation de formations à destination tant des entreprises privées et publiques que du citoyen : la prévention des risques de toute nature, à la pédagogie pour adultes, aux métiers de la sécurité, au maquillage.
0_8559A_Conseil en management des ressources humaines, formation pour adultes et coaching.
0_8559A_La mise en place de plan de prévention et de document unique et de tous autres documents relatif à la sécurité et à l'hygiène.
0_8559A_L'enseignement, la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, le conseil et la gestion de la formation et de l'information.
0_8559A_Formation, enseignement, publication d'articles, gestion d'établissement.
0_8559A_Toutes opérations se rapportant à la présentation, la mise au point, la préparation et l'exécution de stages de formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation professionnelle continue, stages linguistiques et échanges culturels, toute prestation de service pour adultes et enfants liée à l'enseignement la remise à niveau, l'aide aux devoirs, le soutien scolaire, l'interprétariat et la rédaction de documents en langues étrangères.
0_8559A_Organisme de formation, organisation de manifestations sportives et toutes autres activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_8559A_L'organisation de séminaires, la formation d'équipes de personnes et ce dans tous les secteurs d'activités, l'étude, la conception, la production et la vente de tout service notamment d'ensembles de supports de formation et d'enseignement assisté par ordinateur, de communication, d'animations commerciales, de sites Web et de jeux vidéo, de formation aux méthodes et aux Suppports de l'action commerciale à la PAO à la Cao/dao. l'audit et le conseil en matière de formation et d'organisation, la conception, la mise en oeuvre et la réalisation de formation auprès d'organismes privés ou publics avec mise à disposition de salles et de matériel pédagogique. elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8559A_La conception et la réalisation de toute action de formation continue, professionnelle, pour adultes, de recyclage et de reconversion.
0_8559A_La formation notamment dans les domaines économique, financier, ressources humaines, le conseil et l'accompagnement dans les domaines ci-dessus et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, d'analyse et de recherche se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8559A_Prestation de service dans le domaine de la formation continue.
0_8559A_Réalisation de toute gamme de formation du personnel liée directement ou indirectement à la sécurité des biens et des personnes, en vue d'améliorer la performance de l'entreprise, la promotion des hommes et leur épanouissement professionnel et personnel.
0_8559A_L'accompagnement, le conseil, la formation aux entrepreneurs et créateurs d'activité ainsi que l'ensemble des services associés (aide administrative avec prise d'initiative sous location, domiciliation) et de soutien au développement.
0_8559A_La formation professionnelle continue de la peinture décorative et des disciplines s'y rapportant.
0_8559A_Formations dans le secteur de l'enfance et de la petite enfance.
0_8559A_Formation et enseignement.
0_8559A_Etude, formation, conception et d'installation en chaudronnerie, tuyauterie, soudage industriels.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_Organisation de formation professionnelle, la formation, le conseil et l' assistance aux entreprises, collectivités et aux particuliers dans les domaines de l'incendie, le secourisme, les procédures d' évacuation dans les établissements privés ou publics ainsi que la sensibilisation à la pratique, aux maniements des extincteurs.
0_8559A_Formations pour tous modes de transports logistique douane conseils en transports conseiller à la sécurité.
0_8559A_Formation professionnelle, et plus particulièrement dans le domaine informatique, et l'organisation des entreprises.
0_8559A_Prestations de formation, de conseil, d'organisation, d'audit, Coaching, recrutement, de Gpec, bilans de compétences, d'orientation, accompagnement à l'emploi pour le compte de tous publics, tous organismes publics ou privés, vente de fichiers.
0_8559A_La formation professionnelle.
0_8559A_Centre de formation professionnelle et continue.
0_8559A_Audit, formation de tous personnels, conseil, conception de projets, organisation de conférences, manifestations, stages de recyclage, de réorientaion ou autre, de bilans, d'ateliers, d'animations de groupes, de séminaires - Le coaching de formateurs sportifs ou toutes personnes, enseignement de langues étrangères, - La représentation, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la location de tous matériels se rattachant aux activités précitées.
0_8559A_Centre de prestation de services et formations.
0_8559A_La formation professionnelle continue dans le domaine de l'esthétique, beauté, bien-être et remise en forme, dont les actions de formation entrent dans le champ d'application des dispositions relatives à la formation continue. La formation, l'organisation de cours, d'événements, de conférences, de séminaires, de congrès, d'expositions, et plus généralement, le conseil, l'accompagnement, liés directement ou indirectement au domaine de l'esthétique, de la cosmétique, de la forme et du bien-être, de façon individuelle, Semi-collective ou collective.
0_8559A_Formation dans le domaine de la Santé, prévention, ergonomie du travail. Exploitation de chambres d'hôtes, locations meublées.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_Toutes prestations de formation professionnelle dans les domaines informatique électronique et des télécommunications. Toutes prestations d'aide à l'utilisation de matériels informatiques électroniques et de télécommunications. L'ingénierie de formation.
0_8559A_Conseil en management et sécurité, évaluation et diagnostic sur le plan de la sécurité, formation.
0_8559A_Intermédiaire et sous-traitant dans la formation.
0_8559A_Activité de formation et de conseil dans tous domaines sous toutes ses formes, la prestation en logistique ferroviaire.
0_8559A_Coaching, formations, conseils en entreprises, orientations professionnelles.
0_8559A_Formation, conseil en développement, en gestion touristique et métiers connexes , création et gestion d'événements. Création de concepts touristiques .
0_8559A_Formation par alternance et formation continue.
0_8559A_Prestations de formation et de conseil.
0_8559A_Formation en tous domaines se rapportant à la gestion, édition de tous ouvrages et publications.
0_8559A_Formation.
0_8559A_Prestations d'audits, de conseil et de formation en management et en organisation de tout type d'entreprises, prestations de service dans le cadre des activités précitées, organisation de séminaires et d'animations.
0_8559A_Formation professionnelle, conseil, audit dans les domaines de la pédagogie, management de l'organisation interne de sociétés, de la sécurité et santé dans l'entreprise.
0_8559A_Formation professionnelle, conseil en stratégie de communication.
0_8559A_Formation professionnelle au bien être et à la sécurité mentale morale et physique en milieu professionnel et plus généralement dans la vie active la formation en milieu professionnel aux techniques de prévention et réaction contre les risques d'atteinte à la santé et à la sécurité mentale et physique des travailleurs et des intervenants formation à la prévention à l'anticipation et à la résorption des contraintes.
0_8559A_Prestation de services, la réalisation de prestations de services en informatique, bureautique, en gestion de patrimoine, en communication, en formation. Formation professionnelle.
0_8559A_Conseil et formation en ressources humaines, ainsi que le développement personnel et professionnel.
0_8559A_Centre de formation continue et par alternance de toutes personnes dans le domaine des services.
0_8559A_Formation et conseil sur modalités et optimisation de l'installation, utilisation et entretien de toutes machines industrielles, de tous supports informatiques et matériels annexes, ingénierie de tous systèmes d'installation de moyens de production d'énergie renouvelable sur tous supports mobiliers et immobiliers telle que étude, conception, fabrication, installation et entretien de systèmes d'énergie solaires sur les constructions modulaires.
0_8559A_Les prestations intellectuelles et industrielles relatives à la formation, au savoir et à la connaissance.
0_8559A_Formation, conseil en gestion et organisation.
0_8559A_Toutes activités de formation, organisation de séminaires, fourniture de tous services ou prestations techniques , incluant l'interprétation, l'apprentissage des langues, l'étude et le conseil en rapport avec les activités sus-visées .
0_8559A_Formation professionnelle notamment générale, technique, commerciale et ressources humaines.
0_8559A_Branche d'activité de formation dans le domaine de l'informatique et de l'internet dépendant du fonds de commerce d'études, conseil, réalisation, développement et commercialisation de logiciels, progiciels, matériel informatique, sites internet et de commerce électronique, d'audit dans le domaine informatique et de l'internet et de formation dans le domaine de l'informatique et de l'internet.
0_8559A_Organisation et dispense de formations professionnelles , conseils en formation , organisation et animation de séminaires, de conférences, de congrès , publications de revues et ouvrages sur tous supports.
0_8559A_Formation en communication, organisation, bureautique, secrétariat.
0_8559A_Formation continue.
0_8559A_Toutes activités de formation ou autres prestations de services se rattachant aux champs d'activités de la formation professionnelle continue. Toutes activités de conseils dans la gestion des ressources humaines.
0_8559A_Formation professionnelle continue et toutes activités afférentes.
0_8559A_Élaboration d'actions de formation ayant un lien direct ou indirect avec le transport sanitaire destiné à toutes personnes en général , plus particulièrement, au personnel des différentes sociétés du GROUPE A 13 .
0_8559A_Formation auprès des professionnels installateurs et revendeurs dans la filière biomasse vente installation de chaudières et poêles à granules et à bois la mise en route de ce matériel et le S.A.V. Ramonage réparation contrât entretien.
0_8559A_Formations professionnelles, formations initiales, conseil aux entreprises et particuliers, Coaching, conférence, salons, formation Présentielle ou à distance, E-Learning, création et vente de logiciels ou ouvrages.
0_8559A_Formations.
0_8559A_Toutes activités de formation liées à internet.
0_8559A_L'achat et l'exploitation en local professionnel ou commercial de tout immeuble, l'achat et l'exploitation en meublé de tout immeuble, toutes activités annexes ou connexes l'activité principale. Toutes opération industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe.
0_8559A_Toutes activités de conseils et de services, notamment toutes opérations de formation continue, d'évaluation et d'accompagnement des demandeurs d'emploi tels que définis par les dispositions législatives et règlementaires, permettant de favoriser l'insertion et la réinsertion professionnelle des travailleurs, de permettre le maintien dans l'emploi, de favoriser le développement de leurs compétences et l'accés aux différents niveaux de qualification professionnelle, de contribuer à leur développement économique et culturel et à leur promotion sociale , la mise en relation entre entreprises commerciales, industrielles, libérales ou autres et des candidats, par tous moyens électronique, la production de base de données , toutes activités de conseil aux entreprises s'y rattachant, la formation et l'évaluation de candidats , veille dans le domaine des ressources humaines et du management , formation , évaluation des compétences.
0_8559A_Formation, audit et conseil à la personne et à l'entreprise.
0_8559A_Formation professionnelle, Coaching, conseil en communication.
0_8559A_Formation, conseil, vente de services aux entreprises, aux particuliers et collectivités, le tout directement ou indirectement par voie de création de société ou groupement, d'apport, d'achat de titres ou droits sociaux, d'alliance, d'association en participation ou de prise en location ou location-gérance de tous biens ou autres droits.
0_8559A_Formation continue d'adulte; audit et conseil aux entreprises, Coaching individuel et collectif, formation en alternance; organisation de séminaires.
0_8559A_Prestation de formation de conseil et d'accompagnement, d'audit, d'évalution ( dont évaluation de la qualité dans le secteur social et médico social) dans les domaines des ressources humaines du management de l'organisation du travail et de la qualité, création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l une ou l autre des activités spécifiées et tous procédés ou brevets concernant ces activités.
0_8559A_Formation professionnelle continue, enseignement et toutes activités de consultant, ainsi que l'organisation d'opérations événementielles de toute nature.
0_8559A_Formation pour adultes dans les domaines assurance- banque- finance.
0_8559A_La prestation de services de toutes natures pour les personnes intervenant dans le domaine de l'aide aux personnes en difficulté.
0_8559A_Activités d'accompagnement, de soutien, de conseil de formation auprès des entreprises de tout type et de leur salariés basée sur l'ergonomie.
0_8559A_Courtage en formation (français langue Étrangere).
0_8559A_Préparation aux concours des métiers de la santé - enseignement privé - formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation professionnelle et privée conseil en management audit sécurité sûreté commerce équipement sécurité incendie Secours utilisé dans l'industrie , les Particuliers, Associations, Collectivités territoriales. Maintenance incendie Maintenance Vente signalisation pose extincteur alarme système vidéo surveillance intrusion Maintenance Vente bloc éclairage sécurité robinets D' incendie armés, Hydrant, colonne sèche et porte coupe feux , maintenance Système de Désenfumage...
0_8559A_Formation de praticiens de santé, fabrication de matériel médico-chirurgical, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rapportant à l'objet social. Location et négoce d'équipement médico-chirurgical.
0_8559A_La formation continue auprès de jeunes adultes et adultes.
0_8559A_Coaching conseil formation.
0_8559A_Formation professionnelle continue pour adultes, activité de soutien scolaire et périscolaire.
0_8559A_Formation professionnelle ou non en matière d'enseignement de la conduite et de sécurité routière, fluviale et maritime et création, édition et diffusion de matériels pédagogiques et logiciels.
0_8559A_Formation professionnelle, conseil en organisation, ressources humaines, management, Coaching, gestion de projet, sophrologie vis a vis des entreprises et des particuliers.
0_8559A_Formation informatique, activités se rapportant aux prestations de services informatiques et à l'ingénierie, notamment assistance, négoce de matériel et de logiciels .
0_8559A_Organisation de stages de formation et de séminaires.
0_8559A_Conseil en stratégie, en communication et en management , formation, achat et vente de prestations en stratégie. Communication, management, formation et toutes activités connexes servant à l'objet principal .
0_8559A_L'accompagnement au développement des personnes et des entreprises et la formation professionnelle des acteurs du cadre de vie.
0_8559A_Formation aux entreprises et individuelles, gestion et développement des compétences, Coaching, conseil en orientation, gestion des ressources humaines et recrutement du personnel, conseil en organisation et communication d'entreprise, en démarche qualité, E-Learning.
0_8559A_Formation et conseil en Cfd (Computational Fluid Dynamics) , conseils pour l'implantation d'entreprises de produits ou services Innovants ou de hautes technologies.
0_8559A_Réaliser ou faire réaliser toute action de formation professionnelle continue destinée aux personnels des entreprises du Btp.
0_8559A_Formation des adultes, et toutes activités se rapportant directement ou indirectement a cet objet. Le conseil en gestion de patrimoine. Le conseil en investissements financiers. Transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effet ou valeur.
0_8559A_Négoce de tous produits alimentaires ou non, de vêtements, de cadeaux et de décoration.
0_8559A_Formation continue d'adultes, organisation de séjours de formation, vente et éditions e livres et tous supports pédagogiques, vente de matériels didactiques et scientifiques.
0_8559A_Conseil, ingénierie, coordination, supervision, direction de travaux, assistance technique et commerciale dans le domaine des télécommunications , formation dans l'ingénierie des télécommunications et les langues étrangères .
0_8559A_La formation des personnels de sécurité dans le domaine de la sûreté Aéroportuaire, et toutes formations destinées à la sécurité et à la prévention.
0_8559A_Centre de formation continue, téléprospection, création de sites internet, commissionnaires en produits de consommation, service d'assistance technique ou morale, conseil aux personnes par un accueil physique ou téléphonique.
0_8559A_La présentation, la mise en relation, la commercialisation, L'emailing, le marketing direct de formations continues et initiales et de services aux ressources humaines de sociétés, en direct ou par l'intermédiaire d'équipes commerciales, de sites Internets et d'une manière plus générale de la vente de tous biens ou services en relation avec la formation continue ou initiale ainsi que le service aux ressources humaines.
0_8559A_Formation professionnelle, perfectionnement des connaissances à destination des professions de soins médicaux ou non. Organisation de séminaires, création de supports pédagogiques, recherche, expertise, formation et pédagogie de l'enseignement en lien avec le soin à la personne , la prévention et la gestion du stress.
0_8559A_Le conseil, la gestion, la formation, l'organisation, la prestation de services, la fourniture de biens aux salons de coiffure, associations et syndicats de coiffure.
0_8559A_Tant en France qu à l étranger la formation en ostéopathie périnatale et pédiatrique.
0_8559A_Édition, diffusion de productions intellectuelles et de produits multimédia , distribution commerciale de produits ci-dessus. Formation conventionnelle et à distance.
0_8559A_Conseil, réalisation de toutes actions de formation, recrutement pour les institutions et les entreprises , conception, vente de prestations liées aux nouvelles technologies de l'information et des communications. Recherche, production de programmes concernant les nouvelles technologies éducatives, audiovisuelles, Extranet .
0_8559A_Formation pour adultes et de recherche dans le domaine de la psychothérapie.
0_8559A_Organisation et délivrance de prestations de formation, conseil, audit ou expertise à destination des entreprises, administrations ou particuliers en quelque matière, domaine ou discipline que ce soit, à l'exception de ceux relevant exclusivement de professions réglementées.
0_8559A_Formation professionnelle et conseil recrutement.
0_8559A_Formation inter-entreprises de dirigeants, personnel d'entreprises ou autres, conseil en organisation et informatique : recrutements et activites connexes aux activites ci-dessus
0_8559A_Prestations de services favorisant l'insertion ou la réinsertion professionnelle des travailleurs, permettant leur maintien dans l'emploi, développement des compétences, accès aux qualifications professionnelles, contribuant au développement économique et culturel, sécurisation des parcours professionnels et promotion sociale.
0_8559A_Départ de cogérant   OLSZEWSKI (Jean, Christophe).
0_8559A_Formation, conseil dans la coiffure, l'esthétique, le make-up , le fitness, la manucure, la pédicure, la parfumerie et les accessoires de mode.
0_8559A_Toutes prestations de formation continue dès adultes dans les secteurs susvises, formation continue dès adultes, verifications générales périodiques.
0_8559A_Formation tout public, suivi de parcours professionnel, coaching, ingénierie de formation.
0_8559A_Centre de formation linguistique et autres activités.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_Formation des adultes et formation continue.
0_8559A_Commerce équitable, produits locaux et formation professionnelle dans le domaine de la gestion de projets.
0_8559A_Assistance informatique et internet à destination de particuliers et de professionnels . Achat et la vente de vente de matériels informatiques et accessoires neufs et d'occasion ; La formation dans tous domaines d'activités.
0_8559A_Études, conseil et formation en rh et sciences humaines et sociales.
0_8559A_Formation linguistique, promotion des langues et cultures, la traduction et l'interprétation.
0_8559A_Formation d'athlètes et de cadres dans le domaine sportif en général et plus particulièrement en plongée subaquatique, en mettant en oeuvre tous les moyens sportifs, éducatifs, artistiques et scientifiques pour y parvenir.La réalisation et la diffusion de formations sur tous supports informatiques (cd-rom, dvd-rom..) ainsi que la création de tout site internet logiciel ou progiciel permettant la réalisation de son objet social et notamment en matière sportive.
0_8559A_Formation professionnelle pour adulte.
0_8559A_Formation continue pour adultes, location de salles de conférences, aide, embauche de personnel.
0_8559A_Organisation et animation de formations coaching accompagnement des personnes par la sophro analyse et la relaxation. Organisation et animation de formations professionnelles.
0_8559A_La formation des adultes et la formation continue.
0_8559A_Formation et conseil en entreprise.
0_8559A_Conception, commercialisation et réalisation de prestations de formation et l'enseignement en langues étrangères, pour les professionnels dans le cadre de la formation Professionnele continue, individuelle ou collective, et pour les particuliers dans le cadre de cours à domicile, en centre de formation.
0_8559A_Toutes activités relatives à l'enseignement et la formation professionnelle et notamment l'accompagnement des entreprises au développement des compétences de leurs salariés, mise en oeuvre et suivi des outils, formation en alternance licences et masters.
0_8559A_Organisme de formation, conception, réalisation, formation, conseil en matière d'évaluation et de personnes, désorganisation, méthodes et techniques , ainsi que toutes activités d'édition quel que soit le support .
0_8559A_Formation, conseil auprès des entreprises, particuliers, coaching individuel, collectif.
0_8559A_Conseils ingénierie de formation organisation et réalisation de formations et toutes opérations concernant directement ou indirectement la formation.
0_8559A_Formation professionnelle enseignement sous toutes ses formes et sur tous supports a destination de tout public.
0_8559A_Formation des adultes et formation continue , conseil en gestion de production .
0_8559A_La formation et le conseil aux entreprises et aux particuliers.
0_8559A_La formation continue d'adultes dans le domaine de la coiffure.
0_8559A_Organisation d'actions de formation dans les métiers de la sécurité ainsi que le conseil et l'audit en matière de sécurité sûreté.
0_8559A_Formation, assistance, conseil dans les domaines de la communication et du management.
0_8559A_Commercialisation de modules de formation sur internet.
0_8559A_Formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation professionnelle en industrie et technique
0_8559A_La société a pour objet la diffusion de savoirs et savoir-faire par la formation professionnelle, l'édition de livres ou magazines, la publication de sites internet, le conseil, la mise en pratique, ou tout autre moyen de diffusion existant ou à venir.
0_8559A_Formation enseignement études en prévention des risques sécurité incendie, sécurité du travail.
0_8559A_Formation, conseil en developpement, ressources humaines, recrutement, assistance aux entreprises et a tous agents economiques
0_8559A_Formation, conseil, accompagnement.
0_8559A_Toutes prestations de formation individuelle ou collective et plus particulièrement, la formation continue des cadres des entreprises Intra et inter-entreprises ; la formation initiale supérieure ; l'organisation de séminaires spécialisés et de formations courtes destinées aux responsables du secteur public ou privé en privilégiant une ouverture européenne et internationale.
0_8559A_Assistance au recrutement pour le compte de tiers, ingénierie de formation, conseil aux entreprises.
0_8559A_Formation continue d'adultes en langues étrangères.
0_8559A_Conception et fabrication d'outils de formatin à usage des entreprises, tous services aux entreprses notamment en matière de formation et d'organisation.
0_8559A_La formation maritime et fluviale sous toutes ses formes en permettant à tous de suivre les formations théoriques et pratiques qui correspondent à ces activités du niveau découverte jusqu'aux diplômes professionnels ; organisant ou participant à des manifestations concernant la voile la mer et/ou la protection de l'environnement et toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant.
0_8559A_Formation professionnelle continue, conseil, assistance, prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_8559A_Formation continue, coaching, consulting, outils pédagogiques, e-learning, audit, organisation.
0_8559A_Formation des travailleurs handicapés de toute personne au chômage et conseils aux entreprises, prise acquisition exploitation ou la cession de tous procédés brevets et droits de propriété, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou conne.
0_8559A_Conception, réalisation et animation d'actions de formation, d'aide à l'insertion et aux projets d'accompagnement, d'ingénierie. Audit et conseil d'entreprise.
0_8559A_Conseil en stratégie industrielle et commerciale, gestion immobilière et conseil financier.
0_8559A_La conception, l'organisation et la dispense de toutes actions de formation professionnelle continue. Le Coaching d'équipes humaines, la conception l'organisation, l'encadrement et l'enseignement d'activités sportives et de motivation. L'achat, l'importation, la vente, l'exportation de tous produits et la prestation de tous services dérives des activités précédentes. La commercialisation de pièces de repli, pièces fortes, chambres de sécurité.
0_8559A_L'enseignement, la formation, le conseil, l'analyse, l'audit, l'évaluation et l'expertise dans tous les domaines liés à la suppression du stress, au lien social, ou la recherche du bien être sous toutes ses formes.
0_8559A_Formation professionnelle, conseil, assistance, dessin industriel.
0_8559A_Formation continue d'adultes en sous traitance pour centres et organismes de formation. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilière et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires.
0_8559A_En France et à l'étranger de dispenser des formations et des séminaires notamment dans le cadre de la formation professionnelle continue et des DIF des audits des conseils d'expertise et des prestations intellectuelles de toute nature et pour tous secteurs d'activité ( sous réserve de l'autorisation auprès de la préfecture ).
