0_8559A_Formation, développement, assistance technique, vente de logiciels.
0_8559A_Formations linguistiques, Bureautiques et de comptabilité, traductions et organisation de séjours linguistiques.
0_8559A_La réalisation de toutes prestations en formation professionnelle en entreprises et notamment en Process communication et en formation aux techniques de vente, réalisation de toutes prestations en Coaching ou accompagnement du personnel en entreprises, en équipes ou à titres individuel et notamment dans le secteur commercial ou l'encadrement.
0_8559A_Formation professionnelle continue pour adultes dans tous les secteurs professionnels , toutes prestations de conseil, services et maintenance informatique, ainsi que le négoce informatique .
0_8559A_Formation au service de professionnels immobiliers, dans tous métiers exercés par ceux-ci où il est nécessaire de développer des compétences , développement de toutes activités liées à cet objet. Plus généralement, toutes opérations quelconques pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet qui pourra être étendu à d'autres domaines de l'activité humaine, par décision sociale sans donner naissance à un être moral nouveau. Cette extension étant dès maintenant envisagée par les parties pour réaliser cet objet, la société pourra créer, acquérir, vendre, échanger, prendre ou donner à bail, avec ou sans promesse de vente, gérer, exploiter, directement ou indirectement, tous établissements et tous objets mobiliers ou matériel, obtenir ou acquérir tous brevets ou licences, les exploiter, les céder et les concéder en tous pays .
0_8559A_Organisation et développement d'animations auprès de tous publics ainsi que toutes activités connexes, organisation d'événéments tels que formations professionnelles initiales et continues, colloques, journées d'études, la vente et l'édition de publications telles que livres, journaux, produits et matériels, la conception et la réalisation d'oeuvres et d'émissions.
0_8559A_Formation continue pour adultes en utilisations des explosifs industriels civils. Ingénierie et études techniques en minage.
0_8559A_La formation interne et externe de personnes au travail ou en demande d'emploi souhaitant actualiser, élargir leurs connaissances ou augmenter leurs possibilités de promotion, notamment en ce qui concerné l'entreprise en général, le conseil en formation et en entreprise , la mise en place et le développement de l'organisation interne et ce dans tout type d'entreprise ou pour toute personne morale de droit privé ou public.
0_8559A_Tout conseil, toutes études et analyses dans les domaines de la stratégie commerciale, de la promotion des ventes par la publicité et de la communication interne ou externe , formation professionnelle .
0_8559A_Exploitation d'un centre de formations aux langues étrangères. Formation en informatique.
0_8559A_Expositions, cours de dessin, séminaires, animations, conférences, galerie d'art, vente de tous objets liés, stages.
0_8559A_Mise en uvre d'une communication et en particulier, l'organisation du séjour des partenaires étrangers des entreprises.
0_8559A_Audit conseil et accompagnement en matière d'évaluation d'une personne morale avec création d'établissement.
0_8559A_Prestations de services en matière de formation, formation professionnelle, audit et conseil en matière de formation.
0_8559A_Formation pour adultes et formation continue , prestations de services aux entreprises ou organismes divers en matière de relation publique et communication, interne et externe. Organisation de séminaires de formation et d'opérations événementielles et toutes activités.
0_8559A_Formation continue notamment en langues étrangères, et les activités annexes telles la traduction, la consultation, l'interprétariat.
0_8559A_Formation pour jeunes et adultes, soutien scolaire, locations de salles éditions de livres, Coaching, Consulting, voyages d'études à l'étranger, organisation de conférences.
0_8559A_Conseil, communication, formation et édition dans les domaines de la nutrition et de la santé.
0_8559A_Toutes prestations de formations aux entreprises, aux organisations publiques et privées, aux particuliers ayant trait aux domaines de la mécanique de précision, la soudure, la tôlerie, la chaudronnerie.
0_8559A_Prestations de formation, étude, dessin et calcul, conception, développement et édition de Progiciels.
0_8559A_Prestations, conseil en formation professionnelle, coaching et bilans de compétence.
0_8559A_Formation en automatisme.
0_8559A_Assumer la direction, la gestion et l'animation de sociétés de formation dans tous les domaines opérationnels.
0_8559A_Formation aux professionnels de Santé.
0_8559A_Activités de formation des candidats au brevet pour l'exercice de la profession d'enseignant de la conduite automobile.
0_8559A_Conseil en formation et en communication, réalisation d'actions et de supports de formation et de communication , diffusion de méthodes et de supports de formation et de communication. Elaboration, création, organisation, promotion des actions de formation, ainsi que leur validation. Elaboration et réalisation de plans de formation. Coordination des moyens de mise en uvre de formation. Organisation de réunions. Mobilisation et gestion des fonds nécessaires à la formation. Evaluation des services afférents aux usagers de la formation. Réalisation d'études, de démarches permettant d'atteindre l'objectif défini. Toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité, à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et ce, dans tous pays .
0_8559A_La formation professionnelle, relative à la protection, à la prévention et aux secours aux personnes.
0_8559A_Formation de managers.
0_8559A_Organisme de formation lié au code du travail et vente de biens liés à l'activité.
0_8559A_Achat et vente de contenus de formation, délivrance de formation intra entreprises et inter entreprises, délivrance de formations professionnelles ou non pour adultes, étudiants, formations scolaires.
0_8559A_Formation professionnelle pour adulte, commerce de détail, de parfumerie et de produit de beauté en magasin spécialisé. Achat, vente de tous produits, marketing, publicité.
0_8559A_Formation continue ou non.
0_8559A_Centre de sensibilisation à la sécurité routière et pour la récupération des points perdus sur le permis de conduire. Location de véhicules à moteur loueur de véhicules.
0_8559A_Le conseil et la formation, et notamment dans les domaines suivants : stratégie commerciale et développement commercial (négociation, merchandising, gestion, catégorie management, distribution, marketing, organisation et circuits de distribution), en management, en organisation commerciale et marketing, en Organistion des systèmes d'informations, en Coaching, sans que cette liste soit limitatives. Les formations pourront être assurées par tous moyens, et notamment les moyens de formation a distance. Et de manière secondaire : la commercialisation des produits suivants : méthodes et outils de conseil, méthodes et outils de formation, outils informatiques (commerciaux, organisationnels, de management, de marketing, et lies aux ressources humaines), la conception et l'édition de progiciels dans les domaines lies a l'objet social ou a tous autres domaines, la maintenance et l'hébergement de Progiciles développes et/ou commercialises par la société. Ces différentes activités pouvant être déployées en france et a l'international. Formation continue d'adultes, conseil en stratégie et développement commercial, commercialisation de méthodes et outils de conseil et formation, outils informatiques ou supports imprimes ; conception, édition, maintenance et hébergement de progiciels.
0_8559A_Formation pour adultes et autres activités éducatives.
0_8559A_Formation et conseils, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
0_8559A_Développer des formations professionnelles et universitaires aux pratiques de la zoothérapie , développement de la zoothérapie, de thérapies facilitées par les animaux, de la zoo-animation. Développer des programmes, des méthodes spécifiques et des projets en zoothérapie. Développer un centre de recherche, d'études et d'évaluation sur la zoothérapie. Développer des élevages de chiens. Ecole d'éducation de chiens d'assistance et d'animaux thérapeuthes. Conférences et colloques. Publication de livres. Production de films et autres activités se rapportant à l'objet social .
0_8559A_Formation dans les domaines de l'incendie, de la prévention, de la sûreté , toutes opérations d'audit et d'expertise dans ces mêmes domaines.
0_8559A_Dispense de formations de tout type notamment professionnelle.
0_8559A_Formation et conseil de créateurs d'entreprises , prise de participations dans toutes sociétés .
0_8559A_Conception organisation réalisation des prestations d'assistance de formation et de conseils en matière de système d'information dans le domaine du reporting financier et de gestion toutes missions d'assistances et de conseils en organisation auprès des directions financières des entreprises.
0_8559A_Formation, conseil en communication et plus particulièrement, dans le domaine de l'expression écrite , organisation de l'information et de l'édition (on ou off line) .
0_8559A_Mise au point de recettes culinaires, conseil et formation en art culinaire.
0_8559A_Courtage, formation, mise en relation de personnes dans le domaine juridique.
0_8559A_Tous types de formations techniques et professionnelles, enseignement privé.
0_8559A_Réalisation, production, diffusion et commercialisation de formations. Organisation de séminaires et formations professionnelles, marketing, communication. Développement de sites internet et d'outils Innovants.
0_8559A_Facets s'inscrit dans le domaine de l'ingénierie de formation avec pour objet d'offrir des actions de formation, d'accompagnement et de conseil auprès des usagers dans le champs du handicap et de l'exclusion sociale au sein Dess établissements, services, Entrerises et sociétés les employant.
0_8559A_Mise en place et accompagnement de toutes formations, inter ou intra entreprises, liées aux métiers de la sécurité et à la prévention des risques - réalisation de prestations liées à la sécurité privée et mise en place de toutes actions de formation sur mesure.
0_8559A_Formations.
0_8559A_Préparation aux concours des métiers de la santé - enseignement privé - formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation professionnelle en matière fiscale, sociale, de comptabilité, de gestion et divers autres domaines ayant trait a l'organisation des entreprises, conseil en matière de gestion administrative et financière et divers autres domaines ayant trait a l'organisation des entreprises.
0_8559A_Organisme de formation en hygiène, prestations de conseils scientifiques et techniques en hygiène.
0_8559A_Formation dans le domaine des technologies de l'information et de la communication à destination des entreprises et particuliers. Négoce de prestations de services, de logiciels, de matériels, d'accessoires informatiques et de tous produits ou matériels bureautiques.
0_8559A_Tous services, toutes prestations de services, tous travaux, toutes études, toutes actions, toutes opérations et toutes réalisations, soit directement, soit indirectement , en matière de formation de personnel et professionnelle, de toutes entreprises, structures ou sociétés, sous toutes formes, par tous moyens et par toutes méthodes et de formation, d'aide, d'assistance, de conseil, de suivi et de contrôle, sous toutes formes et en tous domaines, en faveur, au profit ou pour le compte de toutes professions, de toutes entreprises, structures ou sociétés, quels qu'en soit la forme, la nature juridique ou l'objet social .
0_8559A_L'enseignement, la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, l'évaluation et l'orientation professionnelle des personnes, l'édition de revues.
0_8559A_Formation professionnelle continue, conseil auprès d'entreprises et particuliers - centre d'examen.
0_8559A_Formation en continue.
0_8559A_Formation, étude, conseil, assistance, travaux  à  façon en matière informatique, conseil en organisation et en développement.
0_8559A_Formation professionnelle et ou permanente en tout domaine et à tout public, conseil et ingénierie en formation, recrutement, animation et sélection du personnel et plus généralement toutes prestations de formation et de conseil.
0_8559A_Enseignement, promotion, édition et commercialisation de l'image.
0_8559A_Formation pour adultes et formation continue, service aux entreprises, conseil en environnement, conseil en qualité, contrôle d'équipements et d'engins.
0_8559A_Vente de matériels.
0_8559A_Toutes activités de formation ou autres, ainsi que les bilans de compétence entrant dans le champ d'activités de la formation professionnelle continue prestations de services informatiques, infographiques et numériques , toutes activités de courtage.
0_8559A_Organisme de formation, activités de formation, de solutions d'intégration de compétences pour les entreprises, ingénierie pédagogique.
0_8559A_Formation et management.
0_8559A_Insertion socio-professionnelle des populations en difficultés par la pratique de la médiation Interculturelle en matière de conseil de formation, de conférences. Expertise, conseil en ressources humaines et formation des acteurs économiques (en France et à l'étranger). Activité de conseil et d'évaluation d'établissements sociaux et Médico-sociaux, accompagnement des salariés et chercheurs d'emploi, formation.
0_8559A_Réalisation, directement ou par le recours à tout prestataire et sous-traitant, toutes actions de formation qui entrent dans la Fpc - la formation professionnelle continue.
0_8559A_Formateur consultant formateur notamment dans le domaine de la formation continue dispensée dans le but de faciliter la communication dans le milieu professionnel et en langue étrangère.
0_8559A_Formation en management, vente et négociation auprès des entreprises et organismes institutionnelles.
0_8559A_Formation, évaluation, études
0_8559A_La formation continue d'adultes dans le domaine de la coiffure.
0_8559A_Formation,coaching, ingéniérie pédagogique.
0_8559A_Activités de formation professionnelle et création d'activités d'enseignement basé des méthodes de pédagogie alternatives.
0_8559A_Formation professionnelle continue ape 804c. Conseil pour les affaires et la gestion, commercialisation de l'audit et du service aux Entrprises, aux professionnels et aux particuliers Ds les domaines de la restructuration de carrière retraite, de la validation des droits acquis et de l'optimisation des charges sociales, la commercialisation de ts renseignements complémentaires dans ces domaines pour le compte de tiers ape 741 G.
0_8559A_Formation, conseil, animation et accompagnement de projets dans le domaine psycho-pédagogique.
0_8559A_Favoriser l'acquisition de connaissances notamment par la formation continue, l'élaboration et la diffusion par tout moyen et toute matière, des documents, notes, questionnaires, l'organisation de salon, de conférences et de réunion d'informations, le conseil et la gestion de formation.
0_8559A_Centre de formation Coaching courtier en assurance agent immobilier transaction sur immeubles et fonds de commerce Iobsp courtier mandataire exclusif mandataire non exclusif Miob conseille en investissement financier Cif.
0_8559A_Formation audit vente de matériel sécurité.
0_8559A_Formation professionnelle continue et enseignement de la sophrologie Caycedienne et des techniques associées, prévention des risques Psychosociaux, organisation de stages.
0_8559A_Organisation de formations congrès séminaires à destination de professionnels dans le domaine de la rééducation du plancher pelvien.
0_8559A_Conseil et formation dans les domaines de l'informatique, de l'electrotechnique et de l'electronique
0_8559A_Formation aéronautique au pilotage.
0_8559A_Formation de prothésiste ongulaire, maquillage, extension de cils et tout autres formation se rapportant à l'esthétique, exportation, achat et ventes en détail de produits de beauté.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_L'enseignement, la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public y compris les scolaires, les étudiants, les élus locaux, les membres des comités d'entreprises et des Chsct. L'édition de manuels, revues et d'ouvrages professionnels ou techniques.
0_8559A_Conseil en gestion des ressources humaines et développement des approches nouvelles , en matière de communication, d'organisation, de management et l'interculturel auprès des personnes, organismes et entreprises .
0_8559A_Formation continue.
0_8559A_Conseil, ingénierie, management et formation.
0_8559A_Formation dans le domaine social.
0_8559A_Conseil, formation, animation et organisation de manifestations pour la formation et l'enseignement de la chirurgie buccale et maxillo-faciale.
0_8559A_Conseil, assistance et prestation de services en matière de gestion et d'administration d'entreprises, de conseils en stratégie et communication. Toute activité de formation, d'études de marche, de faisabilité et d'aide au changement à destination des entreprises et tout professionnel ou personne en cours de formation.
0_8559A_Formation professionnelle et conseil en ingénierie de formation.
0_8559A_Formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation dans le domaine de la santé, de la prévention et du bien être.
0_8559A_La formation permanente et continue notamment dans le domaine du conseil en communicationla publicité, les relations de presse le conseil en communication, l'assistance et le conseil en publicité.
0_8559A_Formation professionnelle.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation des adultes et formation continue, réalisation d'activité de formation, conseil en formation, commercialisation de supports
0_8559A_Services informatiques, l'initiation et la formation personnalisées à l'informatique personnelle et à l'internet.
0_8559A_Activité de formation professionnelle continue agréée destinée aux professions médicales et paramédicales, formation en santé intégrative, formation et conseils de médecines de réseaux de soins, pharmacie d'officine.
0_8559A_La formation des professionnels de l'industrie.
0_8559A_Formation conseil assistance ingénierie recrutement audit dans le domaine informatique.
0_8559A_La création et le développement de toutes actions de formation en général et notamment dans le cadre de la formation professionnelle permanente, relative aux domaines suivants fonctionnement du logiciel, démarche commerciale (vente au téléphone et en face à face), traitement des impayés, gestion d'un centre de self-stockage.
0_8559A_Toutes prestations de services dans le domaine de la formation et de l'insertion professionnelle.
0_8559A_Formation pour adultes.
0_8559A_Prestations de formation, conception, commercialisation de modules de formation, conseil en organisation, accompagnement de projets, training de vente et coaching , mandataire pour le conseil en gestion de patrimoine, assurance-vie, prévoyance et collectivé, crédits, produits financiers et immobiliers .
0_8559A_La gestion d'un centre de formation professionnelle spécialisé dans le domaine aérospatial, la création et la dispense de cours, de sessions d'information et de perfectionnement, toute activité de recherche dans les secteurs d'activité ci-dessus définis et d'une façon générale toutes opérations financières, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe ou qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer son commerce ou son industrie tant en France qu'à l'étranger.
0_8559A_Formation professionnelle, sous toutes formes, tant en France qu'à l'étranger.
0_8559A_L'étude, l'analyse et le conseil en matière de sécurité industrielle commerciale et privée , la fourniture, l'installation, la maintenance et la sous Traitance de tout matériel de surveillance et télésurveillance , la formation professionnelle. Le tout, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, apports de commandites, souscription, achat de titre sous droits sociaux, fusion, société en participation, et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés. Il est précisé toutefois que les activités de la société ne Pourrontpas s'étendre à celles visées par la loi N°83-629 du 12 juillet 1983.
0_8559A_Prestations de conseil, d'audit, de formation destinés aux entreprises privées ou publiques, aux administrations et aux particuliers , dans le domaine de la formation professionnelle .
0_8559A_Formation, éducation, enseignement, conseil, information, organisation de colloques, congrès et toute activité de conseil en commerce et négoce international.
0_8559A_Formations professionnelles dans le domaine du mieux être, de l'éthique et des valeurs. formations sur internet, stages, forums, conférences, voyages, éditions.
0_8559A_Audit, conseil, formation, prestation de services, prévention, étude ergonomique, fourniture et vente de matériel, auprès de tout public.
0_8559A_La formation des personnes aux différentes méthodes de relaxation et techniques de développement personnel et de mieux-être.
0_8559A_Conseil en management selon la démarche de coaching et formation à la démarche de coaching.
0_8559A_Activité de conseil et de formation dans le domaine de l'édition et la gestion de services a destination des professionnels, prestation de services en matières administrative, financières comptable légale pour compte de toute entité.
0_8559A_La mise en place d'actions de formation permanente pour favoriser l'adaptation des salariés à leur poste de travail, à l'évolution des emplois, ainsi que leur maintien dans l'emploi et participer au développement des compétences des salariés, actions de conseil et d'accompagnement dans la gestion des ressources humaines.
0_8559A_Branche d'activité de formation dans le domaine de l'informatique et de l'internet dépendant du fonds de commerce d'études, conseil, réalisation, développement et commercialisation de logiciels, progiciels, matériel informatique, sites internet et de commerce électronique, d'audit dans le domaine informatique et de l'internet et de formation dans le domaine de l'informatique et de l'internet.
0_8559A_Toute activité, quel qu'en soit la forme, la nature ou la destination, relatif à la formation dans le domaine du sanitaire, du social et du médico-social, l'audit interne et externe, le développement professionnel continu, les activités d'évaluation externe visée à l'article L. 312-8 du code de l'action sociale et des familles, l'accompagnement et plus généralement toutes activités qu'elle qu'en soit la forme la nature ou la destination, directement ou indirectement liées de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_8559A_Cours, formation à la danse, éveil corporel, de suivi corporel et vocal personnalisé , assistance aux artistes .
0_8559A_En France et à l'étranger, la participation au développement de la promotion sociale notamment au travers de la formation professionnelle.
0_8559A_Services informatiques, développement formation prestations de services informatiques location et tout ce qui peut-être lié de loin ou de près à l'informatique.
0_8559A_Formation, conseil et assistance dans le domaine de la bureautique, exercice de toutes formes de services dans le domaine de la linguistique, organisation commerciale, assistance marketing, representation de societe et formation sous toutes ses formes en general, gestion de bases de donnees, conception, fabrication, edition de tous documents materiels ou supports necessaires a la realisation de l'objet social, prise d'acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites
0_8559A_Formation générale et professionnelle, à des fins professionnelles, de loisirs ou de développement personnel, activité de veille.
0_8559A_Formation à tout public, particuliers ou entreprises dans le cadre de la formation professionnelle continue, formations initiales, diplomantes ou qualifiantes, réalisation, évaluation, audit et conseil de besoins administratifs, d'entreprises et de gestion.
0_8559A_Conseil et formation dans la conduite d'engins de chantiers et dans le domaine du BTP.
0_8559A_Centre de formation, tous types de formation.
0_8559A_Formation professionnelle continue des adultes.
0_8559A_Formation aux langues, alphabétisation, Coaching, E-Learning, enseignement à distance, formation professionnelle continue.
0_8559A_Enseignement et formation professionnelle avec ou sans délivrance de diplôme; organisation de conférences ou tous autres événements liés; édition de revues, supports ou ouvrages liés; conseil et gestion en matière de formation, d'enseignement et de recrutement.
0_8559A_Formations professionnelles, notamment drainages lymphatiques rénovateurs, le Biomagnetisme humain, Naturopathie et d'une façon générale toutes disciplines utiles a la santé, bien être du corps de L'esprit - la Géobiologie, l'habitat sain et, tout ameublement et décoration, la radiesthésie la parapsychologie - la diététique, les cosmétiques, l'esthétique la détente, l'expression corporelles, le développement personnel -la mise en oeuvre de tous moyen pour promouvoir les disciplines par conférences, expositions, éditions -la fabrication la transformation le montage et la commercialisation de produits articles appareils et la vente de produits, articles, appareils, publications se rapportant a l'objet social - toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement - fabrication transformation montage commercialisation de produits articles appareils se rapportant a l'objet social notamment fabrication montage de matériel de radiesthésie.Activités de pratiques de soins relatifs à la santé humaine correspondant aux formations dispensées.
0_8559A_Formation et recherche en communication.
0_8559A_Formation professionnelle continue.
0_8559A_Réalisation d'actions de formation dans le domaine de la fabrication, enseignement, fourniture de prestations de services à la formation, audit et conseil en management, recrutement, ressources humaines, réalisation d'opérations industrielles, commerciales ou financières.
0_8559A_L'enseignement en général sous toutes ses formes et en particulier la formation professionnelle continue, ainsi que toute activité liée.
0_8559A_La formation professionnelle et l'accompagnement des adultes. Le service à la personne et l'accompagnement scolaire.
0_8559A_La formation, l'audit et le conseil en entreprise.
0_8559A_Formation professionnelle en peinture decorative et en peinture du bâtiment , préparation au concours de l'école des Beaux-Arts .
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_La mise en ligne via internet d'informations fiscales pour le notariat, la fourniture et la mise à jour d'un site extranet de veille fiscale, la fourniture et la mise à jour d'informations fiscles et notariales la formation professionnelle continue.
0_8559A_En france et dans tous pays: l'exercice de l'activité d'enseignement théorique et pratique, préparatoire à la conduite de tous véhicules de transports en communs de voyageurs, à tous examens ou autorisation administratives nécessaires pour la conduite desdits engins. toutes activités de formation professionnelle d'enseignement initiales ou continue destinées aux professionnels, aux entreprises, au personnel des professions et aux entreprises de transports en communs de voyageurs. Toutes prestations relatives aux métiers enseignés ne permettant une pratique effective.
0_8559A_Formation conseil.
0_8559A_Enseignement. Création et exploitation d'établissements libres d''enseignements supérieurs. Formations professionnelles et continues.
0_8559A_Organisme de formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation professionnelle continue en général.
0_8559A_Achat et vente de produits divers non réglementés.
0_8559A_Centre de formations professionnelles qualifiantes pour l'ensemble des métiers liés à l'oragnisation de la sureté, de la sécurité ou de la protection rapprochée des biens et des personnes.Toutes formations destinées à la préventions des risques à l'assistance ou à la prise des premières mesures d'urgence ou de secourisme, au management et coatching en entreprise.Toute formations développées en milieu extrême.
0_8559A_Formation et services.
0_8559A_Centre de formation et société de services.
0_8559A_Toutes activités et prestations de services, principalement l'enseignement, la formation, la formation professionnelle continue, dans les domaines de l'analysé théorique et pratique, de la connaissance des comportements individuel ou collectif, de la psychanalyse et de façon générale dans les domaines des sciences humaines.
0_8559A_Toutes formations du métier de la beauté et du bien être.
0_8559A_La formation professionnelle et le renforcement des capacités pluridisciplinaires et plurivalentes des services au sein des entreprises, des collectivités et des centres sanitaires et sociaux.
0_8559A_Consultance et formation dans les domaines des ressources humaines, du managment, de la gestion et de la communication en général.
0_8559A_Activités de restauration légère, salon de thé, d'épicerie fine, vente d'articles et de décoration, livres et accessoires. Formation professionnelle d'adultes, conseil de gestion, commerce et négoce, communication, création et édition de site Web.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_Formation,t accompagnement, conseils audit organisationnel, prévention des risques psychosociaux.
0_8559A_La formation continue d'adultes. Système d'information, réseau, base de données, Web, bureautique, office, multimédia, Pao, marketing etc.
0_8559A_Formation continue, conseil, études sociales.
0_8559A_Réalisation de logiciels, applications bureautiques et informatiques , maintenance, création et formation informatique .
0_8559A_Enseignement de toutes langues.
0_8559A_Formation à l'anglais et autres langues.
0_8559A_Mise en oeuvre et commercialisation d'actions de formation dans tous les domaines toutes activités de conseil consultant.
0_8559A_Formation initiale et continue du personnel des entreprises privées, publiques et des administrations ainsi que le grand public, notamment dans le domaine du secourisme et de la prévention. La création sur mesure de formation de secourisme et de prévention. La création de support pédagogique écrit et/ou numérique ainsi que de logiciel ou application concernant lesdites activités.
0_8559A_Activités se rapportant à la formation initiale et permanente dans le domaine des animaux de compagnie, activités se rapportant à la mise en place et la logistique de toutes formations professionnelles.
0_8559A_Formation et conseil.
0_8559A_Formation conseil fourniture de supports informa- tiques.
0_8559A_Toutes activités de formation professionnelle dans les domaines notamment de L'éco-conduite et de la sécurité routière.
0_8559A_Enseignement, formation.
0_8559A_La formation dans le domaine de la sécurité, la formation des chauffeurs Vtc (véhicule de tourisme avec chauffeur), la formation des chauffeurs cps (chauffeurs privés de sécurité), la formation des activités privées de protection des navires, consultant en sécurité privée et publique nationale et internationale.
0_8559A_Conception et organisation de formations dans tous domaines, conseil et accompagnement en ressources humaines, assistance au recrutement, assistance aux personnes pour leur projets professionnels et évaluation de potentiels, appui technique aux porteurs de projets, coaching dirigeants. Centre d'affaires, domiciliation, assistance administrative, opérations de publicité et mailing.
0_8559A_Organisme de formation aux métiers du funéraire.
0_8559A_Ingénierie, études, formation, assistance technique, réparation d' équipements électriques, travaux d' installation électrique dans tous locaux.
0_8559A_Formation professionnelle continue formation sous toutes ses formes conseils en services informatiques création de sites web.
0_8559A_Formation, bien-être, massage, relaxation, soins de beauté, d'esthétiques et de coiffure, institut de beauté.
0_8559A_Activité de formation initiale, en alternance, professionnelle, continue de jeunes et d'adultes, ingénierie pédagogique et financière de la formation, conseils aux entreprises et aux collectivités.
0_8559A_Formation professionnelle continue à la sécurité des personnes et des biens audit conseil, assistance à la sécurité, conception, réalisation, fourniture, distribution, installation de matériel de lutte contre l'incendie, la signature, la documentation, la publication et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elle soit juridique, économique et financière, civile et commerciale se rattachant à l'objet.
0_8559A_Formation, toutes activités de conseil la réalisation d'audit d'études et de prestations de services notamment a destination des entreprises agence commerciale.
0_8559A_Organisme de formation diplomante et professionnalisantes.
0_8559A_Formation, assistance, conseil dans les domaines de la communication et du management.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation professionnelle, conseils aux entreprises (commerce, marketing, vente).
0_8559A_La formation professionnelle spécialisée, le conseil en oenologie, sommellerie.
0_8559A_L'enseignement et la formation dans les domaines du tertiaire (et notamment informatique, gestion...) De tous public sur site et/ ou à distance. La vente, l'installation et le dépannage de matériels informatiques neufs ou d'occasions. La vente de logiciels informatiques.La création de site internet. Travaux D'externalisation de secrétariat juridique.
0_8559A_La formation professionnelle secourisme sécurité incendie sécurité privée.
0_8559A_La formation, professionnelle et personnelle, principalement dans le domaine de la gérontologie. Elle vise l'acquisition, par les professionnels, les bénévoles et toute autre personne de savoirs et savoirs faire en vue du mieux-être au travail et au domicile.
0_8559A_Formation continue des adultes, conseil aux entreprises.
0_8559A_La formation par les techniques issues du théâtre et de l'audiovisuel et tout ce qui a trait au développement individuel de la personne.
0_8559A_Formation initiale et continue, prestations informatiques et vente de matériel informatique.
0_8559A_Informatique électroniques.
0_8559A_Formation continue pour adultes, location de salles de conférences, aide, embauche de personnel.
0_8559A_Formation pédagogique et professionnelle, organisation, animation, formation, création, exploitation et conseil en formation.
0_8559A_Conseil en formation, conception, réalisation et diffusion de produits et d'actions de formation, organisation de séminaires, de journées d'information, colloques, débats.
0_8559A_Conseil et assistance aux entreprises et personnes physiques pour la gestion de la mobilité géographi que, nationale et internationale, la formation professionnelle.
0_8559A_Ingénierie, formation professionnelle, toutes prestations de services liées à ce secteur et toutes activités de conseil auprès d'entreprises.
0_8559A_Formation professionnelle vente de matériel et produits micro-informatique et bureautique, maintenance industrielle.
0_8559A_Formation et notamment formation continue. Exploitation de supports, conseils aux entreprises.
0_8559A_La formation, aide au Deve- Loppement personnel, audit, conseil, édition.
0_8559A_Toutes activites de formation en general : particulierement toute formation destinee aux adultes
0_8559A_Toute activité de formation.
0_8559A_Formation en E-learning.
