0_8559A_Le conseil et la formation professionnelle dans le secteur de la santé auprès notamment des établissements et des entreprises, l'organisation de stages et de séances de formation dans divers domaines, actions de conseil en matière de gestion du stress, prévention des risques et actions de sensibilisation en entreprises, animation d'ateliers, participation à l'élaboration de projets de dossiers ou d'établissements.
0_8559A_Formation, conseil en management, en système d'information et en organisation administrative.
0_8559A_Rédaction de supports de communication conception et animation de formations à distance et en direct organisation d'événements activité d apporteur d affaires.
0_8559A_Conseil en gestion de formation professionnelle.
0_8559A_Formation à tous les métiers de sécurité et de sûreté publiques et privées ainsi qu'à toutes autres activités se rapportant directement ou indirectement à la sécurité et à la sûreté.
0_8559A_Formation enseignement études en prévention des risques sécurité incendie, sécurité du travail.
0_8559A_Formation continue, Conseil auprès des entreprises et des collectivités locales publiques.
0_8559A_Commerce de cigarettes électroniques.
0_8559A_Formation, conseil en développement d'entreprises par tous moyens, notamment le conseil dans le domaine du marketing, de la relation client, le développement commercial en France ou à l'étranger.
0_8559A_Enseignement de la langue arabe préparation et Vte de matériel éducatif et décoratif création et animation de sites Internet commerciaux.
0_8559A_Formation en boulangerie, pâtisserie, viennoiserie et tous les métiers de la bouche , formations commerciales, de marketing, linguistiques, gestion comptable et ressources humaines .
0_8559A_Formation continue.
0_8559A_Conseil en formation professionnelle entrant dans le cadre de la formation continue, conseil en gestion de risque, location de tous véhicules et publicité.
0_8559A_Formation professionnelle continue.
0_8559A_Actions de formation, prestations de conseil, implanmentation de systèmes de gestion et réalisation d'outils de gestion informatisée.
0_8559A_Organisation, réalisation, promotion, commercialisation de séminaires, de formation dans le domaine de l'assurance de l'expertise en toute matière.
0_8559A_Formation professionnelle, conseil, audit d'entreprises, organisation de systèmes sectoriels ou généraux.
0_8559A_Enseignement, soutien scolaire, formation.
0_8559A_Exploitation de contrats de franchise comprenant dans le cadre de ces contrats la réalisation de prestations de services (formation et autres) et la vente d'équipement et de produits de nettoyage.
0_8559A_Création, achat, prise en gérance de toutes activités d'enseignements spécialisés, professionnels et supérieurs , cabinet d'études et de conseil aux entreprises, courtage et toutes activités annexes et connexes ayant trait à l'objet .
0_8559A_La formation des adultes et la formation continue en secourisme et protection incendie.
0_8559A_Enseignement supérieur, enseignement par correspondance dans les domaines juridiques et économiques, préparation aux examens et concours officiels.
0_8559A_Prestation de formation et activités culturelles.
0_8559A_Formation professionnelle.
0_8559A_Formation dans le domaine de la psychologie et prestations de services aux entreprises.
0_8559A_Formation Coaching conseil et Consulting.
0_8559A_Formation aux techniques et moyens permettant le développement des affaires des entreprises et ensemble des activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_8559A_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, l'enseignement et la formation sous toutes ses formes notamment l'enseignement pour l'obtention de diplômes dans les métiers du commerce, de la vente et de la distribution dans les fonctions commerciales et la gestion de l'entreprise, la préparation à différents concours et examens d'entrée dans les écoles ou les administrations, la formation professionnelle continue et la réalisation de stages pour les jeunes et les adultes, pour demandeurs d'emploi et pour chômeurs de longue durée, la qualification en alternance, l'enseignement supérieur et technique. La promotion de l'enseignement et de la formation dans les domaines des fonctions commerciales, de la gestion du management sous toutes ses formes tant sur le plan national Qu'international.
0_8559A_Formation professionnelle continue, initiale, médicale et autre.
0_8559A_Formations avec agrément, conseils informatiques et gestion, soutien scolaire, création et conseil en site internet, conseil en communication, conseil consulting en entreprises (à l'exclusion de toute activité règlementée).
0_8559A_Organisation, preparation, animation, mise au point de supports pedagogiques pour tout type de formation, et plus generalement, d'assurer tout demande de formation, d'assurer tout type de missions de conseil, en particulier dans les domaines de l'organisation et de l'informatique, developper des logiciels informatiques et de les commercialiser, toutes operations industrielles, commerciales et financieres, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou annexes, participation de la societe par tous moyens, a toutesentreprises ou societes creees ou a creer, pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titre ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation, ou groupement d'interet economique, ou de location gerance
0_8559A_Formation professionnelle continue Coaching.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_Conseil, formation en marketing, management, communication, vente, conseil, communication en stratégie et gestion.
0_8559A_Toute formation professionnelle dans les métiers du transport de biens et marchandises, de personnes, de logistique. Toutes formations dans le domaine de l'enseignement de la sécurité mentions A, B, au groupe lourds, mise à disposition de véhicules et moyens pédagogiques.
0_8559A_Formation de personnels salariés d'entreprise de fabrication, formations techniques sur des machines-outils, sur des logiciels de Cao ou Fao. Formation de personnels à la recherche d'un emploi. Formation pour débutants aux métiers de l'usinage.
0_8559A_Formation professionnelle, prestations de services, audiovisuel. Onglerie, manucure pédicure, sois esthétiques à domicile ou sur lieux commerciaux divers.
0_8559A_Formations et ventes de matériels. Conseils pour les entreprises et les particuliers.
0_8559A_Réalisation de prestations d'audit, diagnostic, conseil, formation et coaching dans les domaines, des organisations, du management, de la gestion des ressources humaines, de la communication relationnelle et de la gestion de projet auprès des entreprises, des collectivités territoriales ou plus largement de la fonction publique et des associations et potentiellement des actions de formation auprès des particuliers.
0_8559A_La formation continue et le conseil dans les domaines de la communication, du coaching, de la vente, du développement personnel et de l'accompagnement des personnes, des entreprises et des administrations.
0_8559A_Formation conseils conception et réalisation des projets audits service d'ingénierie maintenance vente informatiques.
0_8559A_Vente de matériel pour le bâtiment.
0_8559A_Formation continue adulte.
0_8559A_Formation en entreprise, animation de stages et conseil en communication.
0_8559A_Enseignement et formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public.
0_8559A_La formation inter et Intra entreprise, le conseil et ingénierie en matière de formation, l'évaluation, l'assistance et conseil en recrutement, la consultation et audit en formation, l'organisation des séjours de formations de séminaires et de foires en matière de formation.
0_8559A_Formation professionnelle dans la réfrigération
0_8559A_Conseil et formation métiers du calorifugeage. Conseil en organisations.
0_8559A_La formation professionnele et en particulier incendie, évacuation, gestes et postures, habilitation électrique, sauveteur secouriste du travail.
0_8559A_Formation continue, conseil en recrutement et aux entreprises.
0_8559A_Formation professionnelle continue d'adultes, notamment la formation d'intermédiaire en opérations de banque.
0_8559A_Formation initiale et formation continue.
0_8559A_Formation continue.
0_8559A_Dispense aux professionnels de la santé et aux collectivités, de formations liées à l'hygiène et à la propreté ainsi que toutes formations commerciales diverses.
0_8559A_La mise en ligne via internet d'informations fiscales pour le notariat, la fourniture et la mise à jour d'un site extranet de veille fiscale, la fourniture et la mise à jour d'informations fiscles et notariales la formation professionnelle continue.
0_8559A_Conseil et formation professionnelle et technique en tous métiers et disciplines, à destination de tout public, notamment en gestion des ressources humaines, commerce, communication, outils informatiques et supports Méthodo.
0_8559A_Dispense d'actions de formation continue, professionnelle, collectives et individuelles ainsi que le conseil aux entreprises et accessoirement la location de salles.
0_8559A_Formation dans tous les domaines tous conseils et action en matière d'animation management marketing.Spécialiste de la prévention des risques professionnels, la sécurité,  l'hygiène, la qualité, l'environnement et la logistique.
0_8559A_Conception et réalisation de formation.
0_8559A_Organisme de formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation continue et conseil s'y rattachant.
0_8559A_Organisme de formation, consultant.
0_8559A_La formation, le Coaching, la distribution et la vente de tous supports pédagogiques.
0_8559A_Formation dans les domaines de la banque, de l'assurance et des finances, toutes prestations et externalisation de services pour les entreprises, les groupements ou toutes collectivités quel qu'en soit la forme ou le statut.
0_8559A_Formation adulte, services informatiques.
0_8559A_La formation continue et complémentaire des professionnels de santé libéraux.
0_8559A_Formation, conseil, coaching.
0_8559A_Réalisation d'activités de formation, négoce, communication, qualité, environnement, sécurité, ressources humaines, informatique et toutes activités annexes et connexes ayant trait à l'organisation des entreprises au développement durable et au développement personnel.
0_8559A_Toutes actions de formation professionnelle et formation continue en faveur des salariés, des chômeurs et des chefs d'entreprises, séjours linguistiques, toutes actions cours du soir et par correspondance, soutien scolaire et éveil linguistiques.
0_8559A_Le conseil et l'accompagnement de projets de commerce en ligne, l'assistance, l'accompagnement et la formation de dirigeants et de personnel d'encadrement, le conseil en gestion d'entreprise et en direction de projets.
0_8559A_Formation en continue.
0_8559A_Achat, revente de produits Onglerie maquillage cosmétique couture lingerie et vêtements de dessus accessoire de mode édition formation. Travaux de broderie enseignement de broderie.
0_8559A_Formation et conseil (management ressources humaines force de vente).
0_8559A_Formation, conseil, aide à rédaction, directement ou indirectement liés aux particuliers, entreprises, centres de formation, privés ou publics.
0_8559A_Formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation aux techniques de vente, animation commerciale, prestation de responsable des ventes externalisées.
0_8559A_Toute action de formation, de conseil, d'étude, d'assistance auprès des personnes de droit privé ou de droit public.
0_8559A_Activités d'enseignement supérieur de formation première ou continue.
0_8559A_Formation et conseil aux entreprises.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_Conseil, formation et coopération technique notamment en appui des exportations de matériel d'origine française.
0_8559A_Formation, audit, Consulting, Coaching, études, prescription, conduite de projets, représentations pour les missions de longues, moyennes ou courtes durées. La distribution de matériel et de produits de santé, les prestations de services commerciales et techniques.
0_8559A_Formation continue au profit des entreprises des particuliers des collectivités territoriales et de l'état.
0_8559A_Formation en gestion du travail en équipe, marketing commercial et négociation contractuelle.
0_8559A_La formation, le conseil, l'expertise, la certification à la conduite d'engins de sécurité, toutes activités accessoires et notamment la possibilité de franchiser le nom et l'activité et vente de matériel de sécurité et accessoires.
0_8559A_Toutes activités de formation professionnelle et d'enseignement, notamment en matière de vente, management, nettoyage, préparation, réalisation et diffusion de tous programmes de formation ou d'enseignement, conduite et animation de tous stages ou sessions de formation.
0_8559A_L'enseignement, la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public y compris les scolaires, les étudiants, les élus locaux, les membres des comités d'entreprises et des Chsct. L'édition de manuels, revues et d'ouvrages professionnels ou techniques.
0_8559A_Contrôle des appareils de levage et équipement de travail, formation, conseils, test.
0_8559A_Conseil et formation dans les domaines de l'informatique, de l'electrotechnique et de l'electronique
0_8559A_Formation professionnelle aux métiers de la psychothérapie.
0_8559A_Formation.
0_8559A_Formations liés au développement personnel.
0_8559A_La formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation continue.
0_8559A_Création, exploitation du fonds de formation continue, conseil, organisation de colloques et de séminaires.
0_8559A_Conseil et maîtrise d'oeuvre pour la réalisation de toutes opérations de communication, achat et vente de produits liés aux opérations, prestations de formation continue.
0_8559A_Formation.
0_8559A_Formation CACES sur engins de levage et de manutention , cours de droit du travail et maintien comportement. Contrôle du salarié en arrêt de travail .
0_8559A_Formation.
0_8559A_La formation pour adultes à la restauration adaptée aux personnes agées handicapées ou à toutes personnes dépendantes.
0_8559A_Formation professionnelle continue le conseil la recherche et le développement en entreprise.
0_8559A_Formation professionnelle continue des ostéopathes et thérapies manuels organisation de cours séminaires conférences et activités dérivées.
0_8559A_Formation dans tous domaines, spécialement, en restauration et en hôtellerie.
0_8559A_Formation et insertion professionnelle.
0_8559A_La formation professionnelle dans le domaine de la restauration, plus particulièrement d'origine italienne (pizzas, pâtes, desserts). Vente au détail de matériel professionnel de restauration.
0_8559A_La formation professionnelle, la création de logiciels, l'organisation évènementielle.
0_8559A_Formation professionnelle, conseils en matière informatique, développement de logiciels informa- tiques et de sites internet, vente de tous types de logiciels.
0_8559A_Formation sur logiciel de comptabilité, sous-traitance en tenue comptable, formation en comptabilité et fiscalité.
0_8559A_Exploitation d'un savoir-faire et d'une marque, activité de formation et de développement de compétences.
0_8559A_Toutes activités dans le domaine de l'enseignement et de la formation par tous moyens et principale- ment à distance.
0_8559A_La formation professionnelle conseil pour les affaires et la gestion.
0_8559A_Formation consultation et études.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation professionnelle continue aux métiers du son.
0_8559A_Formation, prestations de service en matière de commerce par téléphonie, Téléprospection, qualification de fichiers. Vente et réalisation de produits et services 3d et de toutes activités connexes ou complémentaires, pour les professionnels et les particuliers.
0_8559A_Formation, conseil, développement des compétences et ingénierie pédagogique.
0_8559A_Vente de formation et services bureautique et informatiques.
0_8559A_Formation, conseil, en décoration de mise en scène de buffet - Création, vente d'éléments de décoration.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_Toutes activités d'enseignement, de conseil et de formation en matière d'assurances, d'activités bancaires, juridiques, commerciales, Manageriales, de gestion de patrimoine, de marketing et d'informatique.
0_8559A_Formation supérieure industrielle par alternance.
0_8559A_Formation et remise à niveau en comptabilité, ingénierie sociale, management, organisation, gestion administrative, méthodologie et classement, utilisation de logiciels comptabilités.
0_8559A_Conseil en ressources humaines en entreprise et collectivité publique, recrutement, formation, gestion de carrières, stratégie et négociation sociales. Accompagnement managerial sous toutes ses formes s'y afférent.
0_8559A_Formation des personnes et des sociétés, formation continue et plus généralement toutes prestations de service en lien avec la formation, le conseil et le développement. Conseils administratifs et Commercials aux entreprises. Création de sites internet et de supports publicitaires.
0_8559A_Formation continue, accompagnement scolaire, des entreprises et accompagnement à l'insertion professionnelle.
0_8559A_Réalisation en france ou a l'étranger directement ou indirectement de toutes opérations immobilières tant en patrimoine qu'en marchands de biens placements financiers opérations commerciales industrielles et financières - Formation professionnelle continue, conseil audit.
0_8559A_Organisme de formation, enseignement et organisation de cours dans le domaine de l'économie de la santé.
0_8559A_Organisation de cours, de séances de formation, de séminaires et de toutes manifestations ayant trait à la chirurgie oculaire , vente, commercialisation de tous travaux de recherche et d'information ayant trait à la chirurgie oculaire .
0_8559A_Formation, conseil pour la gestion humaine, accompagnement humain du changement dans les entreprises, suivi et développement comportemental, coaching .
0_8559A_Formation professionnelle à destination de tout public.
0_8559A_Formation professionnelle et continue.
0_8559A_La création, l'exploitation de programmes pédagogiques sous toutes ses formes, écrite, audiovisuelle, phonique, dans tous les domaines et notamment l'informatique, la télématique, la communication.
0_8559A_Conception et réalisation d'actions de formation d'animation d'événements et d'études.
0_8559A_Formation, assistance technique et conseil destinés aux demandeurs d'emploi et aux salariés d'entreprises dans le cadre de conventions conclues avec l'Etat, la région ou les collectivités territoriales .
0_8559A_Organisme de formation fitness.
0_8559A_Toutes activités de formation, conseil, diagnostic, assistance, orientées notamment, mais non exclusivement, vers la gestion des opérations de commerce international. La conception, le développement, la commercialisation et la maintenance de solutions informatiques professionnelles, de solutions de traitement de données informatiques et d'outils de formation à distance.
0_8559A_Formation professionnelle de poissonniers, d'écaillers, les rapports d'audits qualité des produits de la mer, consultation, conseils et développement de concepts, la vente et la négociation de produits, de devis.
0_8559A_Mise au point de recettes culinaires, conseil et formation en art culinaire.
0_8559A_La société a pour objet toutes prestations de services en matière d'orientation familiale telles que : organiser des formations, des recyclages professionnels, des journées d'étude, dans ce champ d'activités et de prodiguer des prestations spécialisées du suivi familial individuel et/ou de groupe, le tout en référence à l'approche systémique dans le contexte de l'orientation familiale.
0_8559A_Formation des adultes et formation continue, conseils pour les affaires et la gestion, toutes prestations de formation, de conseil et d'accompagnement dans les domaines de la sécurité, de la qualité, du management et de la gestion de l'environnement et de l'organisation de l'entreprise.
0_8559A_La tatouage, le piercing et la vente de bijoux.
0_8559A_Organisation et animation de séminaires de formation de développement personnel dans le domaine des ressources humaines conseil en entreprises Coaching des personnes et des équipes édition et publication de documents associes opérations industrielles financières mobilières et immobilières en lien avec l'objet social.
0_8559A_Formation, création et gestion de site internet.
0_8559A_Formation professionnelle par apprentissage, formation professionnelle continue.
0_8559A_Activité de formation en électricité haute tension et basse tension.
0_8559A_FORMATION TECHNIQUE, COMMERCIALE ET ADMINISTRATIVE DES PERSONNES A INTERVENIR COMME PRESTATAIRES DANS LA FOURNITURE DE PRESTATIONS DE SERVICE RELATIVES A LA MAINTENANCE ET LA REPARATION DU MATERIEL DE MAISON ..
0_8559A_Audits, expertises, formations et accompagnement pour la mise en place, l'application et le suivi des systèmes de management en matière de qualité, sécurité, environnement, hygiène, social, éthique et développement durable dans tous types de secteurs d'activités.
0_8559A_L'enseignement, la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, le Coaching; le conseil et la gestion de la formation et de l'information à distance.
0_8559A_Formation, audit, conseil et édition.
0_8559A_Organisme de formation, formation continue d'adultes.
0_8559A_Formation, conseil, services en informatique, en gestion et en stratégie , apport d'affaires .
0_8559A_Actions de formations liées a l'élevage d'animaux à l'apprentissage de la réglementation dans ce domaine.
0_8559A_L'organisation et la mise en place de formations notamment pour adultes adolescents et scolaires ainsi que la formation continue dans le domaines des langues et civilisations non diplômante non qualifiante.l'organisation et la mise en place d'opérations éducatives et ludiques dans les domaines des langues et civilisations.La traduction dans le domaine des langues.
0_8559A_La réalisation et l'organisation de tout type de formation à l'adresse des entreprises des collectivités et des particuliers dans le domaine de la formation professionnelle continue l'organisation et la dispense d'actions de bilans de compétences le conseil et l'accompagnement en validation des acquis de l'expérience toute prestation de conseil Enressources humaines.
0_8559A_La formation professionnelle continue dans le domaine de l'esthétique, beauté, bien-être et remise en forme, dont les actions de formation entrent dans le champ d'application des dispositions relatives à la formation continue. La formation, l'organisation de cours, d'événements, de conférences, de séminaires, de congrès, d'expositions, et plus généralement, le conseil, l'accompagnement, liés directement ou indirectement au domaine de l'esthétique, de la cosmétique, de la forme et du bien-être, de façon individuelle, Semi-collective ou collective.
0_8559A_Formation professionnelle des adultes et formation continue ; Conseil et prestations de services aux entreprises, notamment dans le domaine de l'organisation du travail, du suivi opérationnel, de la supervision de chantiers ; Conseil et prestations de services aux entreprises et commerces en réseau, notamment dans le domaine de l'organisation du travail ; recrutement.
0_8559A_Conception, réalisation et animation d'actions de formation, d'aide à l'insertion et aux projets d'accompagnement, d'ingénierie. Audit et conseil d'entreprise.
0_8559A_Vente de services liés à la création artistique dans les domaines suivants: musique, cinéma, théâtre, arts graphiques, audiovisuel. Organisation de formation professionnelle d'une semaine dans le domaine de la production musicale.
0_8559A_Formation professionnelle dans les domaines de la gestion, de fiscalité juridique , management, conseil organisationnel ou structurel et mise en relation avec des professionnels, notamment du droit et du chiffre. Rédaction et vente de manuels en rapport avec l'activité .
0_8559A_Formations adultes, mise en oeuvre de projets de formation, réalisation de supports à cet effet, accompagnement des entreprises, publication et édition de tous ouvrages, conseil en management et ressources humaines, coaching, achat et vente de logiciels et de matériel informatique et pédagogique.
0_8559A_Conception et réalisation de formation professionnelle, conception et réalisation de logiciel, l'audit et le conseil pour la mise en Placde et le suivi des systèmes qualité, sécurité, hygiène, Incendfie, sûreté, condition de travail et environnement.
0_8559A_Formation des adultes destinée aux entreprises ainsi que des prestations d'ingénierie et de services.
0_8559A_Formation professionnelle continue et conseil.
0_8559A_Tout autre acte de formation, de production et de commercialisation de tous produits liés à la sécurité et à la santé du travail.
0_8559A_Formation, conseil et communication aux entreprises , création de produits d'édition de cédéroms .
0_8559A_Formation, animation, découverte du domaine artistique.
0_8559A_Organisme de formation et de Consulting dans le secteur de la banque finance et dans le monde de l'entreprise.
0_8559A_Formation, conseil, accompagnement, coaching au management, qualité, organisation, activités annexes et connexes.
0_8559A_Formation aux métiers de l'hygiène de la propreté aux méthodes et aux techniques environnementales vente de matériels et produits d'hygiène.
0_8559A_Commercialisation organisation conseil et réalisation de programmes de stages de formation dans le secteur de la Sante et tout autres secteurs.
0_8559A_Formation pour adultes dans les domaines assurance- banque- finance.
0_8559A_Formations et ateliers pédagogiques, fabrication de pâtisserie sur commande.
0_8559A_Conférence formation Consulting.
0_8559A_Formation, conseil, audit et vente dans le domaine médical ou paramédical.
0_8559A_Formation professionnelle, notamment la formation de bouchers professionnels : recrutement de personnes d'encadrement ou non, evaluation de potentiels. Organisation de tous stages de formation pedagogique, professionnelle, continue ou non. Management d'entreprise, etablissement de tout bilan social d'entreprise, organisation administrative, financiere de toute entreprise
0_8559A_Formation, évaluation, études
0_8559A_En France et à l'étranger de dispenser des formations et des séminaires notamment dans le cadre de la formation professionnelle continue et des DIF des audits des conseils d'expertise et des prestations intellectuelles de toute nature et pour tous secteurs d'activité ( sous réserve de l'autorisation auprès de la préfecture ).
0_8559A_Formation pour adultes dans le domaine de la sécurité au travail - enquête et expertise incendie - ingénierie assistance et conseil technique.
0_8559A_Formation, conseil accompagnement dans tous les domaines du bien être au quotidien et développement durable.
0_8559A_Toutes prestations de formation dans les domaines technique, technologique, comportemental, fabrication et distribution de produits didactitiels de formation et en particulier de logiciels destines a l'enseignement du B.T.P., toutes prestations de conseils en formation et organisation
0_8559A_La formation professionnelle destinée a des adultes entrés dans la vie active.
0_8559A_Formation, conseil en entreprises, accompagnement de projet d'entreprises, création, reprise et aide à la gestion , achat, vente de matériel, de mobilier et de fournitures de bureau. Achat, vente, concession de logiciels informatiques et activités liées à internet et au e-commerce .
0_8559A_La formation professionnelle intéressant toute personne physique ou morale souhaitant se former aux métiers de la fleuristerie ou a tout autre activité.
0_8559A_Formation conseil Coaching.
0_8559A_Holding financière et gestion administrative formation professionnelle continue, d'information, de conseil et d'évaluation externes des entreprises du secteur privé et public et à la réalisation d'évaluation internes ou externes des établissements et services sociaux et Medio-Sociaux. Organisme de formation.
0_8559A_Toutes activités de formation, professionnelle ou autres, pour adultes, formation continue, prestations de services liées à ces activités.
0_8559A_Organisme de formation.
0_8559A_La formation initiale et continue, le développement et la commercialisation de supports pédagogiques, l'organisation et la commercialisation de séjours linguistiques, le conseil en formation et en développement, la gestion administrative de formations, la traduction et l'interprétation, la mise à disposition ponctuelle de locaux et de matériel.
0_8559A_Formation continue d'adultes.
0_8559A_Enseignement des langues en clientèle, traduction et interprétariat, formation et conseil en organisation et fonctionnement des entreprises.
0_8559A_Formation continue d'adultes
0_8559A_Toutes activités d'enseignement et de formation à distance.
0_8559A_Organisation, mise en place, dispense et suivi de formations dans le domaine du bâtiment, réalisation d'audits dans le domaine du bâtiment et notamment réalisation d'analyses thermiques.
0_8559A_Implantation de concepts pédagogiques adaptés, cours particuliers, formation en entreprise, formation en général.
0_8559A_Formation, audit et services en milieu médical, paramédical, médico social, pharmaceutique et entreprise.
0_8559A_Toutes activités de formation et d'enseignements délivrés à toutes entreprises, associations ou autres personnes physiques.
0_8559A_La formation, le consulting.
0_8559A_Formation, études et conseils en recrutement, en gestion des ressources humaines.
0_8559A_Activité de formation professionnelle continue pour adulte notamment dans le domaine de la conduite et de l'Eco conduite la réalisation de toutes prestations de services s'y rapportant.
0_8559A_Formations pour tous modes de transports logistique douane conseils en transports conseiller à la sécurité.
