0_8559A_Formation professionnelle ainsi que le développement de logiciels informatiques, notamment à vocation éducative.
0_8559A_Restauration rapide sans alcool.
0_8559A_Formation et enseignement sur les méthodes énergétiques issues de la physique quantique.
0_8559A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités de formation initiale en alternance et continue spécialisée en management.
0_8559A_Formation permanente des adultes entrés ou non dans la vie active , formation interne des administrations publiques, formation continue dans les domaines suivants, sans toutefois que cette liste soit exhaustive: la sécurité, la protection des biens et des personnes, la protection rapprochée, l'accompagnement, l'intervention sur alarmes, la télésurveillance, l'hygiène et la sécurité, la sécurité contre l'incendie, le secourisme sur le lieu du travail, le nettoyage et l'entretien, (industriel et traditionnel, de toutes surfaces), la désinfection, la dératisation, la défense militaire, la manutention, le magasinage, le commerce, la vente, les techniques commerciales, la comptabilité, la gestion, les ressources humaines, la gestion du personnel, de l'emploi, la communication interne d'entreprise, le secrétariat, la bureautique, la documentation, l'informatique la bureautique, le traitement de réseaux des données, l'accueil, la linguistique (langues française et étrangère), la recherche d'emploi, le développement des capacités d'insertion sociale ou de réinsertion sociale, le développement des capacités individuelles d'orientations et comportementales, le développement des capacités mentales et apprentissage de base, la pratique sportive du tonfa .
0_8559A_Prestations de services favorisant l'insertion ou la réinsertion professionnelle des travailleurs, permettant leur maintien dans l'emploi, développement des compétences, accès aux qualifications professionnelles, contribuant au développement économique et culturel, sécurisation des parcours professionnels et promotion sociale.
0_8559A_Centre de formation aéronautique.
0_8559A_Formation, enseignement et traduction de la langue anglaise.
0_8559A_Formation professionnelle.
0_8559A_Formation, conseils, promotion professionnelle et commerciale par tous moyens et notamment audiovi- suels, organisation de stages et similaires concer nant les travaux de nettoyage, les activités de sé curité, l'hygiène, toutes activités annexes ou com plèmentaires aux activités sus-visées.
0_8559A_Formation professionnelle continue et en alternance, conseil en gestion des ressources humaines et en communication , ainsi que l'organisation de centres d'évaluation et de bilans de compétence .
0_8559A_L'enseignement et la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tous publics et organisations.Activité de conseil dans les domaines de la gestion, organisation, management, formation en matière de marketing, de communication, de création artistique ou graphique et toutes prestations de services y associées.
0_8559A_Formation professionnelle, animation de stages pour dentistes, chirurgiens-dentistes et personnel de soins ou administratifs de ces professions.
0_8559A_Formation Coaching conseil team building.
0_8559A_Formation professionnelle.
0_8559A_La branche d activité du fonds de commerce portant sur la prévention du risque routier de l'écoconduite et comprenant: la clientèle, l'achalandage y attachés, le fichier de la clientèle, le nom de domaine evenkit.fr, la marque Réseau Evenkit déposée le 28/03/2011 à l'INPI sous le n° 11 3 818 285, le matériel de formation, constitué principalement par un parc de 5 simulateurs de conduite équipés des logiciels STARS F-STARS ECO et GREEN CAR destinés à la formation, et plus généralement, tous les éléments corporels et incorporels composant ladite branche et nécessaire à son exploitation.
0_8559A_Assurer l'enseignement, la préparation aux concours, toutes formations professionnelles, tout service direct ou mise en relation a la personne physique ou morale et aux entreprises, ménage, repassage, petit bricolage, couture.
0_8559A_L'animation toutes formations individuelle ou collective le recrutement le bilan de carrière l'outplacement la prise de participation dans toutes sociétés ainsi que tous placements de capitaux.
0_8559A_Gestion animation et développement du réseau sinéo. Formation professionnelle conseil, vente supports formation.
0_8559A_Centre de formation continue, téléprospection, création de sites internet, commissionnaires en produits de consommation, service d'assistance technique ou morale, conseil aux personnes par un accueil physique ou téléphonique.
0_8559A_Formation professionnelle continué en orthodontie.
0_8559A_Tant en France qu'à l'étranger, formation dans l'environnement informatique, les études, le conseil, l'audit et l'expertise de plates-formes informatiques , diffusion de logiciels. Etude de développement, vente et location de solutions logicielles. Vente et location de tout matériel informatique.
0_8559A_Centre de formation, agence commerciale de formation.
0_8559A_La formation, dans la sécurité des biens et des personnes de tous public, dans les domaines suivants "Audit sécurité, organisation, procédures et consignes, formations initiales, sensibilisation, ARI - manipulations extincteurs, équipe 1ère et 2ème intervention, hydraulique, évacuation sauveteurs secouristes, chef d'équipe et animateurs, perfectionnement, entraînement tous niveaux".
0_8559A_Formation, assistance technique et conseil destinés aux demandeurs d'emploi et aux salariés d'entreprises dans le cadre de conventions conclues avec l'Etat, la région ou les collectivités territoriales .
0_8559A_Formation et accompagnement personnel en gestion de stress.
0_8559A_Conception, realisation, vente de produits et systemes informatiques, formation professionnelle en marketing, management, communication, vente, toutes activites de conseil en general, achat, vente de tous produits ayant pour objet la formation dans les domaines ci-dessus
0_8559A_Licence de marque, prestations de conseils en matière d'art floral, en communication (vente de Plv - publicité sur lieu de vente) et en gestion en France et à l'Etranger.
0_8559A_Conseil en formation, achat, vente et location de tout matériel.
0_8559A_Organisme de formation et conseil.
0_8559A_La formation, la prestation de conseils.
0_8559A_Enseignement et formation de l'art de la thérapie manuelle exclusivement au profit de professionnel de santé pour améliorer leur pratique quotidienne et mieux répondre aux exigences humaines auxquelles ils sont régulièrement confrontés.
0_8559A_Organisation de formations aux métiers du sport, des loisirs et du tourisme, de cours, de stages, de séminaires et d'animations.
0_8559A_Formation permanente par supports multimédia ou internet pour les professions liées au milieu médical et à la santé.
0_8559A_Valorisation et promotion de la communication publique ou locale par tous moyens, notamment par le montage pédagogique , animation de sessions de formation.
0_8559A_La formation continue, l'enseignement et l'organisation de manifestation à objet scientifique.
0_8559A_Formation théorique et pratique en aéronautique, le travail aérien, le conseil en gestion et exploitation d'avions, formation et pratique de l'ULM.
0_8559A_L'animation et la formation du personnel de direction, commercial et d'exploitation.
0_8559A_Formation, supervision, accompagnement des pratiques dans le domaine médico-social éducaif et sanitaire évaluation, qualité d'établissements médico-sociaux et sanitaires vente de matériels et supports pédagogiques.
0_8559A_Conseil et formation en entreprise et aux particuliers, enseignement linguistique, traduction, interprétation, conseil en marketing, vente, communication et stratégie d'entreprises.
0_8559A_Formation professionnelle continue, création de Plateformes et ou de structures de partage de connaissance entre les différents acteurs du monde professionnel et de la sphère privée.
0_8559A_Formation, conseil et services aux entreprises (formations en langues, informatique, conseil en informatique, import/export).
0_8559A_Formation professionnelle continue, formation diplomante et toutes autres activités d'enseignement , élaboration et participation aux plans de professionnalisation à la VAE aux bilans de compétence, audits et ingénierie de formation. Organisation de séminaires, de colloques, de conférences, de réunions et de forums pédagogiques .
0_8559A_Création, exploitation d'un ou de plusieurs établissements d'enseignement général, professionnel, paramédical ou social , en général, de tous enseignements en direct, à distance ou via tout moyen moderne de communication (par exemple internet) .
0_8559A_La formation continue auprès d'adultes entrés dans la vie active auprès des entreprises privées ou publics, administrations notamment toute formation en rapport avec la prévention des risques professionnels.
0_8559A_Formation au métier de chauffeur de véhicule de tourisme; production et distribution de tous supports et outils papiers, électroniques, logiciels ou autres pour la formation au métier de chauffeur de véhicules de tourisme.
0_8559A_En france et à l'étranger formation continue d'adultes. Activité principale : formation professionnelle adulte pâtisserie restauration. Activités secondaires : formation professionnelle sécurité routière et enseignement de la conduite, formation professionnelle désign, formation Professionnielle textile, création diffusion d'outils pédagogiques Multisupports.
0_8559A_Formation, conseil, coaching, études et édition.
0_8559A_Formation professionnelle informatique.
0_8559A_Actions de formation continue d'adultes d'adaptation et de développement des compétences des salariés et de promotion professionnelle dans le domaine du nettoyage de bâtiments et nettoyage industriel actions de formation continue d'adultes relatives à l'économie et à la gestion d'entreprise ainsi que toute activité de conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_8559A_Formation informatique, activités se rapportant aux prestations de services informatiques et à l'ingénierie, notamment assistance, négoce de matériel et de logiciels .
0_8559A_Toute prestation de service liée à la formation et à la formation professionnelle l'audit l'évaluation interne et externe le conseil dans les domaines de la formation et de la recherche D emploi.
0_8559A_Formation professionnelle.
0_8559A_Formation professionnelle vente de matériel de coiffure.
0_8559A_Formation liée à la sécurité routière.
0_8559A_Organisation et vente de stages de formation technique, psychologique et sportive, promotion du sport dans l'entreprise, organisation d'événements liés au sport.
0_8559A_Formation et conseil en gestion
0_8559A_Formation professionnelle.
0_8559A_Vente et dispense de formations et de conseils liés aux domaines de la sécurité des biens et des personnes au sein des entreprises particuliers administrations associations.
0_8559A_La formation, le courtage en formation, l'Ingéniérie formation, l'audit, le diagnostic et le conseil aux entreprises et plus généralement le conseil en ressources humaines.
0_8559A_Prise de commande. Formation qui leur sont utiles.
0_8559A_Formation pour adultes et autres activités annexes.
0_8559A_Formation continue d'adultes, formation professionnelle, cours à domicile, traduction, formation initiale, formation à distance, cours pour enfants et animation.
0_8559A_Toutes activités informatiques et services pour le compte de tiers et notamment : Services graphiques bureautiques études développement traitement des données - La formation la réalisation de bilan de compétences.
0_8559A_Formation professionnelle en sécurité au travail.
0_8559A_Toutes prestations d'enseignement, de formation, de services, de conseil dans le domaine de la gestion et du transport.
0_8559A_Centre de formation actions de préformation et préparation à la vie professionnelle action d'adaptation et développement des compétences des salariés action de promotion prévention conversion acquisition entretien ou perfectionnement des connaissance. - activité d'évaluation, de conseil, d'aide à la performance des établissements et services sociaux et Médico sociaux, organismes de services à la personne, toute structure visée à l'article l'312-1 du code de l'action sociale et des familles - activité d'évaluation externe visée à l'article l 312-8 du code de l'action sociale et des familles.
0_8559A_Formation professionnelle, enseignement et particulièrement l'aide à la préparation aux examens et concours, traduction écrite et interprétariat, aide au développement personnel à la communication active, organisation de séjours linguistiques.
0_8559A_Négoce de produits carnés et tous produits alimentaires prestations de services vente au détail formation audit conseil services pour le secteur agricole.
0_8559A_Formation sécurité routière.
0_8559A_Formation du personnel des entreprises publiques, parapubliques, des collectivités et des organismes consulaires.
0_8559A_Formation et conseil sur la communication et management dans les entreprises privées et publiques, l'activité d'apporteur d'affaire sur vente de produits manufacturés et biens d'équipement, l'activité d'apporteur d'affaire sur services et travaux immobilier, l'achat, la revente, le négoce de produits et services, l'import et l'export.
0_8559A_Enseignement, éducation générale, formation économique, sociale, humaine, technique ou informatique et technologies nouvelles.
0_8559A_Administratif.
0_8559A_Formation professionnelle destinée à des adultes entrés dans la vie active et principalement, formation liée à l'exercice des métiers d'expertises immobilières , formation aux outils informatiques .
0_8559A_Formation professionnelle pour adultes dans le domaine de la santé et de la sécurité, interventions en prévention des risques professionnels et vente de matériel, équipement, fournitures s'y rapportant.
0_8559A_Formation professionnelle continue en informatique et telecommunication
0_8559A_Formation, formation continue, recyclage professionnel.
0_8559A_La formation professionnelle.
0_8559A_La formation professionnelle dans le domaine des métiers de l'événement, tous conseils aux entreprises dans ce domaine y compris le recrutement.
0_8559A_Formation, conseil, audit et assistance téléphonique.
0_8559A_Formation de formateurs et/ou d'applicateurs en produits/outillages second oeuvre du bâtiment, prestations de formations techniques.
0_8559A_Toutes opérations de formation initiale et continue.
0_8559A_Action de conseil et de formations techniques de toutes natures, inter et intra entreprise toutes prestations de services de conseil en matière pédagogique. Vente de tous produits et matériels afférents aux activités spécifiées ci dessus. Toutes actions de formation, toutes activités d'enseignement technique, général, professionnel, toutes prestations de services de conseil en matière pédagogique. Toutes actions de conseil et formation, enseignement, expertises de toutes natures, médiations.
0_8559A_Formation continue et par alternance des personnes physiques et morales.
0_8559A_Conception évaluation commercialisation réalisation d'actions de formation professionnelle continue conseil en organisation management ingénierie de la formation édition ouvrages publications professionnelles Évenementiels.
0_8559A_Toutes prestations d'activités de formation continue à destination des professionnels et des particuliers, la formation interne des administrations publiques, ainsi que toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_8559A_La formation professionnelle continue.
0_8559A_Formation et enseignement des langues étrangères activité commerciale scientifique culturelle publication test linguistiques séjours linguistiques (sans organisation de voyages) traduction.
0_8559A_Développement numérique, retouche photo, création artistique, modules pédagogiques, formation et animation photo, en studio, vente de produits dérivés, création de photo, blog, reportages familiaux, photos publicitaires, création de cartes postales, de livre photos, poster souvenir, safari photo, roman photo.
0_8559A_La formation en expertises et diagnostics immobiliers ainsi que toutes autres formations.
0_8559A_Activités de formation des candidats au brevet pour l'exercice de la profession d'enseignant de la conduite automobile.
0_8559A_Dans le domaine de la santé au travail et activités connexes formation professionnelle continue. conseil en conception et réalisation de plans de formation. formation de Formateurs. conception et ventes de supports de formation. vente de prestations de formation continue. animation de groupes, accompagnement de groupes. toutes autres prestations liées de près ou de loin à l'objet formation.
0_8559A_La conception la réalisation et la commercialisation d'oeuvres de l'esprit notamment la recherche l information la formation le conseil et l expertise dans toutes les fonctions supports des organisations le management de projets (incluant le développement à l international) et toutes opérations similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son developpement.
0_8559A_La formation professionnelle.
0_8559A_Prestations de services, commerciales, administrative, de gestion dans les domaines de la formation professionnelle et de l'enseignement.
0_8559A_Formation et conseil.
0_8559A_Formation professionnelle, conseil et assistance opérationnelle apportés à toutes entités sur des questions de gestion ou en matière de relation publique et de communication, les services d'audit.
0_8559A_L'organisation, la promotion, le conseil, l'intervention et l'encadrement de stages et de sessions de formations collectives ou individuelles, de colloques, de conférences et de tout type de manifestations. L'activité de gestion d'image de sportif en matière de publicité ou d'opération marketing ou de sponsoring qui en sont la conséquence, l'organisation d'activité promotionnelle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'évènement sportif, culturel, économique et de marketing. La rédaction d'articles de presse, le conseil auprès d'organes de presse en matière sportive.
0_8559A_Formation professionnelle, organisation de conférences séminaires et colloques et ce dans le domaine des sciences criminelles ; Analyses, essaies et inspections techniques, l'investigation ;.
