335782249_2932Z_Fabrication galeries et échelles et fabrication d'attelages.
302507652_2932Z_Fabrication de colonnes de direction pour automobiles
403558083_2932Z_Transformation de véhicules au G.P.L.C., vente de véhicules, neufs ou d'occasion, location de véhicules sans chauffeur et de matériel.
537986374_2932Z_Création, fabrication, commerce, importation, exportation de systèmes d'échappement pour l'automobiles, cycles, motocycles et appareil à moteur thermiques et produits accessoires.
403860968_2932Z_Toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières , plus spécialement, conception, études, ingénierie, réalisation, achat, location, installation et vente de tous dispositifs se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie automobile, électrique, radioélectrique, optronique, de télécommunication et services associés, ainsi que plus généralement, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes .
437576531_2932Z_Référencement, approvisionnement, logistique de l'ensemble des pièces de rechange, ainsi que la production directe des pièces de rechange.
538295742_2932Z_La recherche, l'étude, le développement, la production, l'assemblage, la commercialisation et la vente de tous équipements ou composants d'équipements destinés à l'industrie automobile ainsi que tous produits composites et en matières plastiques, renforcés ou non de fibre de verre.
538465865_2932Z_L'achat, la fabrication, le conditionnement, la transformation et la vente des matières plastiques et notamment des mousses de polyuréthane des textiles des produits dérivés du bois des bitumes des charges minérales e de tous produits chimiques ou para-chimiques destinés en particulier au bâtiment à l'ameublement à l'automobile et aux industries diverses.
437837842_2932Z_Sellerie dans le domaine aéronautique et automobile , maintenance d'aménagement intérieur et architecture intérieure dans le domaine aéronautique .
437867955_2932Z_Équipements automobiles, fabrication de pièces et équipements pour l'automobile.
404345514_2932Z_Commerce en gros, demi-gros ou détail et éventuellement, fabrication d'accessoires pour tous véhicules motorisés (auto, moto, camion), pièces détachées, vente de véhicules neufs ou d'occasion et plus généralement toutes activités se rapportant aux véhicules à moteur
505113134_2932Z_Sellerie, garnissage (tous matériaux souples, cuir et toiles techniques, fabrication de bâches, achat, vente de bâches et toiles techniques, tous types de sellerie et accessoires.
337619407_2932Z_Moules et Usinages.
438353153_2932Z_Réparation, vente de radiateurs automobiles, poids lourds et travaux publics , vente de matériel agricole et industriel, de travaux publics ainsi que la pose et la vente de pneumatiques .
539016709_2932Z_L'activité de holding.
438552366_2932Z_Assemblage de cockpits de véhicules automobiles ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
439218603_2932Z_Directement ou indirectement, en Europe, en Russie et en Turquie, de développer, fabriquer et distribuer en utilisant une technologie fournie par Somic, les produits suivants : tous types de Biellettes, unités de Biellettes et les produits de même type pour systèmes de direction, pour système de suspension autres types de Biellettes et autres pièces mécaniques. Développer, fabriquer, distribuer en utilisant une technologie fournie. Tous types d'amortisseurs rotatifs.
539903146_2932Z_Fabrication pose et vente de Its d'aménagements et accessoires pour tous types de véhicules achat et vente de véhicules d'occasion.
539976829_2932Z_Fabrication installation mise à disposition de matériels permettant l'approvisionnement en énergie non fossile des véhicules automobiles; la commercialisation de produits et services en lien direct ou non avec toute forme d'approvisionnement par le biais des énergies Renouvelables; la mise à disposition d'un site internet et application par la Géolocalisation de toutes stations de recharge à destination du grand public.
439366964_2932Z_Rénovation d'organes mécaniques de véhicules utilitaires et poids lourds rénovation d'organes mécaniques de véhicules moteurs.
507907343_2932Z_La fabrication, le montage et la distribution de matériels automobiles et industriels.
810214460_2932Z_Conception fabrication vente et assemblage de parties et accessoires pour véhicules automobiles et stockage d'énergie.
508461795_2932Z_Fabrication, négoce, location de véhicules et pièces de compétition.
441357019_2932Z_Réparation, installation, entretien et maintenance de toutes installations de refroidissement, de climatisation et de chauffage , notamment de tous types de radiateurs équipant tous types de machines ou d'engins terrestres, aériens ou marins à moteur. Promotion et réparation de tous types de machines et de matériel industriel .
340729540_2932Z_Garniture de tous sièges, y compris d'ameublement et stores , fabrication, vente de pièces et d'équipements spécifiques pour automobiles, motos et cyclos. Sellier, bourrelier et notamment, prise en gérance libre d'un fonds artisanal de même nature.
307250258_2932Z_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
508685013_2932Z_En France et dans tous pays   la fabrication, la vente, le leasing et la réparation de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteur des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports , le développement, la recherche, l'évaluation et le design (a) de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteurs, des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports et (b) l'outillage, les produits chimiques ou autres produits qui leur sont nécessaires.
441625233_2932Z_Création, acquisition, exploitation de commerces de fabrication, d'installation de galeries pour tous véhicules et d'accessoires.
508977246_2932Z_Fabrication d'autres équipements automobiles, agencement de véhicules.
408338762_2932Z_Conception et fabrication de produits et systèmes électroniques embarqués destinés au sport automobile.
442057816_2932Z_En France et dans tous Pays, toutes opérations, industrielles et commerciales, relatives à la fabrication et au négoce de tous articles et pièces métalliques.
509304531_2932Z_Entretien et réparation de boîte de vitesse, vente de pièces détachées.
811336916_2932Z_L'industrie et le commerce d'équipements a destination de tout type de véhicule et notamment la conception le développement la fabrication la distribution et la vente d équipement de conversion en motricité électrique.
509465159_2932Z_Commerce, mise au point et maintenance d'amortisseurs de compétition et toutes pièces automobiles de compétition, moto et cycles.
442432795_2932Z_Plasturgie, injection plastique en industrie.
945752822_2932Z_Fabrication et vente de radiateurs d'autos ainsi que l'exploitation de brevets de radiateurs de chauffage, la fabrication de faisceaux.
509616710_2932Z_Fabrication de composants plastiques pour l'automobile et la construction et la cage de roulement.
408954519_2932Z_Achat vente transformation entretien réparation et commercialisation d'accessoires et d'équipement pour tous véhicules terrestres à moteur.
509678959_2932Z_Fabrication et commercialisation de transmissions.
409034014_2932Z_Fabrication, transformation, traitement, préparation, commercialisation, distribution, achat, vente sous toutes ses formes, import-export en gros ou au détail de produits d'aluminium et de tous produits similaires.
477600910_2932Z_Études, conception, réalisation, fabrication, achat et vente de tous produits ayant trait aux véhicules, aux cycles et au modélisme ainsi que de prototypes , machines et équipements , prestations de services en maintenance industrielle. Achat et vente de tous véhicules .
410591515_2932Z_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et plus généralement transformation de matières plastiques.
444244594_2932Z_Fabrication, commercialisation de roues industrielles pour véhicules, poids lourds , génie civil manutention agricole. L'acquisition et la gestion de titres de participations dans toutes sociétés .Conception de machines d'outillage d'installations et agencements d'ateliers, matériel de tractions et de liaison au sol assistance et formation.
410707939_2932Z_Garage et vente de machines agricoles et tracteurs, mandataire pour l'importation de véhicules en provenance de pays étrangers.
482297140_2932Z_Sellerie générale.
813532017_2932Z_Sellerie automobiles, tapisserie et ameublement en tout genre.
511563827_2932Z_Conception, fabrication, vente, distribution de pièces et accessoires destinés aux véhicules motorisés et aux loisirs sportifs.
410926661_2932Z_Fabrication, étude, développement de pièces moteurs, châssis de compétition, construction, réparation véhicules automobiles, de moteurs, châssis de compétition, vente de véhicules neufs et d'occasion.
444549331_2932Z_Distribution de produits fabriqués par les sociétés du groupe, essentiellement, sièges automobiles, fourniture des services d'assistance technique y afférents , toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité de centre de distribution en synchrone avec l'assemblage de véhicules automobiles .
444565659_2932Z_Fabrication de directions pour l'automobile.
511677775_2932Z_La distribution de tous produits pour l'automobile, le cycle et la motocyclette, par achat, revente, importation, exportation, agence commerciale, représentation, prise de participation dans des sociétés ayant le même objet.
511764078_2932Z_Fabrication de pièces techniques pour l'injection et la transformation de matières plastiques.
511797300_2932Z_Fabrication achat vente conception de toutes pièces pour véhicules terrestres (habillage accessoires motorisation).
511856833_2932Z_La conception, la fabrication et la réalisation de toutes pièces en matière plastique et caout- chouc et en élastomère et en toutes matières similaires ou s'en rapprochant et pouvant être traités par les matériels de la société, ainsi que la vente et la distribution de ces produits. La prise de participation et la prise d'intérêts directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans les domaines connexes à la plasturgie. La prise de participation de la société à toutes conventions de trésorerie avec des sociétés appartenant au même groupe.
377686472_2932Z_Fabrication, transformation, construction, renovation de toutes pieces pour tous vehicules terrestre, aerien, maritimes
512145764_2932Z_Conception réalisation et commercialisation de coupe-batteries et vérins hydrauliques destinés notamment au marché des poids lourds fabrication et vente de coupe-batteries Maxicut.
512162546_2932Z_Fabrication et vente de pièces de rechange et accessoires pour véhicules automobiles.
445054158_2932Z_Fabrication réparation vente radiateurs thermiques et accessoire véhicules automobiles. Fabrication réparation vente système climatisation pour tout véhicules automobiles.
411555295_2932Z_Fabrication, vente de toutes pièces matières plastiques ou métalliques.
411613474_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création d'intérieurs concernant tous types de moyens de transports, décoration d'inté- rieurs et d'extérieurs, bagagerie, piscines souples.
481184182_2932Z_Commercialisation, promotion de pièces de rechange et d'accessoires pour automobiles et véhicules industriels , ainsi que la mise en uvre des activités de recherche et développement dans ce domaine .
514878081_2932Z_Conception et commercialisation d'habitacles amovibles pour véhicules, accessoires et aménagement en matières composites.
414263541_2932Z_Représentation en France de la société DALPHI METAL ESPANA S.A. et assistance dans la distribution en France des équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile que cette société fabrique en Espagne, tels que volants de direction, airbags, clock springs, etc , ainsi que la fabrication en France de ces équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile ..
514959022_2932Z_Fabrication commercialisation d'articles pour l'industrie et l'équipement automobile notamment tout article conçu à base de cuir.
447893603_2932Z_En France et dans tous pays de l'U.E., sellerie automobile, confection de garnitures de sièges de voitures, de camions, de bateaux et de bureau , réfection des moquettes de pavillons, de capotes, de sièges médicaux, dentaires et ceux de salons de coiffure. Toutes activités s'y rapportant, études, conception, commercialisation, réalisation et sous-traitance de tous projets ayant trait à la sellerie .
582123055_2932Z_Fabrication de ressorts et de fournitures pour l'ameublement la literie et automobile.
414362327_2932Z_Études, prototypes, tests y compris routiers et fabrication de toutes pièces destinées aux véhicules automobiles. L'équipement automobile.
481516284_2932Z_Travaux de sellerie de véhicules neufs ou anciens, de voitures, de bateaux, de cars et de camping-cars.
481587277_2932Z_Un fonds de commerce de sellerie automobile.
448212233_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles , montage de kits composite. Achat, vente, import-export de véhicules, neufs ou d'occasion. Mécanique automobile, dépôt-vente de véhicules, construction de buggies et organisation de stages de pilotage .
414713768_2932Z_La fabrication, la construction, la réparation, l'étude, l'entretien, l'achat et la vente de toutes pièces mécaniques ou autres ensembles et moteurs destinés à tous usages ainsi qu'à la fabrication de tous Matéreils, Appreils et tous objets et pièces mécaniques de tous genres. La construction de machines de toutes natures et pour tous usages. Le travail des métaux ou matières par tous moyens et procédés.
414739243_2932Z_Création, conception, fabrication, mise au point de véhicules automobiles de tous types , ainsi que de tous composants s'y rapportant, pour son propre compte ou celui de tiers.
481944809_2932Z_Montage de kits gpl sur véhicules et tous types de motorisations.
515580421_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation de composants de suspension pour véhicules automobiles, de ressorts, de barres stabilisatrices, de barres de torsion , de composants de suspension pour véhicules ferroviaires ainsi que de petits ressorts de précision pour l'automobile et autres applications.
751279175_2932Z_Sellerie automobile, l'achat-vente, dépôt-vente, gardiennage, location de véhicules anciens ou d'occasions, achat, récupération, vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, de véhicules et motos.
751352162_2932Z_Fabrication et commercialisation de pièces turbo.
483512570_2932Z_Sellerie, négoce de sellerie, import-export de toutes marchandises et fabrication d'équipement automobile.
450015169_2932Z_Etude, conception, réalisation et commercialisation de sous ensembles et d'équipements pour l'automobile, le nautisme et les engins de transport et de levage.
382919306_2932Z_Import fabrication exportation distribution et vente de matériel aux professionnels pour l'adaptation de véhicules à la conduite, au transfert et au transport de personnes handicapées. Adaptation de véhicules à la conduite, au transfert et au transport de personnes handicapées. Adaptation à domicile, aménagements intérieurs, extérieurs, piscines, Ascenceurs. Location de véhicules. Carrosserie de véhicules. Négoce de véhicules en tout genre. Importation, distribution, vente et location de matériel médical, fauteuils roulants (manuel et électrique) domotique et habitat. Adaptation et aménagements spécifiques du lieu et poste de travail et du domicile.
718504236_2932Z_Achat, vente directe ou à la commission, la représentation, le courtage, la fabrication, l'importation, l'exportation d'articles métallurgiques et métalliques en tous genres.
484666565_2932Z_Fabrication, pose et vente de galeries pour véhicules automobiles , plus généralement, de tous équipements automobiles .
484705330_2932Z_Sellerie, garnissage (auto-moto, ameublement, habillement, médical, nautisme, aéronautique) fabrication d'articles de maroquinerie, de vêtements, réparation, vente d'objets décoratifs, la réparation mécanique, la restauration et la maintenance de véhicules d'époque, l'achat et la vente de véhicules d'occasion.
753158732_2932Z_Conception, fabrication et distribution de tous types de sièges et prestations spécifiques pour le transport terrestre, aérien, militaire ou maritime. La conception, la fabrication et la distribution de solutions anti-lacérations et anti vandalismes de sièges pour le secteur ferroviaire, aéronautique, militaire, nautisme, loisirs et espace recevant le public.
350571568_2932Z_Confection de sellerie automobile et aéronautiqiue, d'accessoires militaires, de mobilier et décoration, de sport et de matériel médical
518353826_2932Z_Sellerie générale, bachiste, vente de pièces détachées automobiles d'occasion, achat, vente, importation exportation de tous produits textiles et articles de peausserie.
451399729_2932Z_Fabrication, vente, distribution de tous objets métalliques ou plastiques, de tout matériel ou équipements , ceux notamment destinés à être utilisées dans le domaine des véhicules à moteur .
552083438_2932Z_Réparation de tous radiateurs, vente d'accessoires automobiles, exploitation d'un atelier de chaudronnerie.
384582185_2932Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la fabrication, à la vente de pièces et d'équipements spécifiques pour l'industrie automobile, principalement à base de composants métalliques.
753840974_2932Z_Sellerie automobile et ameublement.
384799037_2932Z_Transformation des matieres plastiquesselon tous procedes, conception, realisation, achat, vente d'outillage et de tout article s'y rapportant, prise de participation dans toutes entreprises commerciales, industrielles ou autres par voie de creation de societes nouvelles, apports, commandite, souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusions, alliances, association ou autrement
619848807_2932Z_Caoutchouc industriel et matières plastiques.
519291447_2932Z_Production, fabrication, Commercialisaton de fournitures et équipements de tous genres, pour tous véhicules ainsi que d'autres équipements en métal, matière synthétique et caoutchouc.
351783964_2932Z_Non précisée.
519597652_2932Z_Conception, développement, fabrication vente, installation, maintenance d'équipements automobiles.
452586571_2932Z_Conception, fabrication et industrialisation de sièges pour l'automobiles.
520271180_2932Z_Rectification et usinage de pièces mécanique générale de précision préparation de moteurs de véhicules entretien réparation desdits véhicules venté de véhicules et pièces détachées et accessoires s'y rattachant.
788739720_2932Z_Injection plastique et décoration sur matières plastiques, pièces industrielles, Producftion d'appareils Électroménagers.
453570806_2932Z_Fabrication et négoce de canalisations pour le carburant, l'assistance freinage et le refroidissement moteur.
521030353_2932Z_Etude, fabrication et vente de pièces techniques en matière plastiques et autres matériaux Étude, fabrication et vente de pièces techniques en matière plastique et autres matériaux.
487526865_2932Z_Fabrication, réparation de tous radiateurs automobiles et camions, de tous appareils de refroidissement, de moteurs, de tous contenants (bennes).
353728231_2932Z_Transformation de véhicules de  flotte.
420879140_2932Z_Recherche, études, développement, production d'assemblages, commercialisation et vente de tous équipements ou composants d'équipements pour l'industrie automobile , ainsi que tous produits en matière plastique ou composants de matières plastiques. Création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par prise de participations, par location et par tous autres moyens de toutes entreprises industrielles de négoce ou de prestations de services. Acquisition, commercialisation, vente de tous équipements ou de composants d'équipements destinés à l'industrie automobile, ainsi que de blocs avant et d'intérieur de véhicules destinés à l'industrie de la construction automobile.
521745653_2932Z_Sellerie automobile.
421162751_2932Z_Ingénierie, fabrication, assemblage, recherche, développement, distribution de C.V.J., de transmission et d'autres parties du véhicule.
790305163_2932Z_La création, l'achat, la location, la prise en location gérance, l'exploitation de tous fonds de commerce de création de fabrication, diffusion de toutes pièces en matériaux composite et matières plastiques ainsi que toutes activités relatives aux aménagements et transformation de véhicules utilitaires.
421632530_2932Z_Opérations de sellerie, aménagements intérieurs et extérieurs de tous véhicules, conception, réalisation et négoce de tous Produtis s'y rapportant, et biens d'équipements.
421915059_2932Z_Aménagement et équipement de véhicules utilitaires , fabrication de portes-échelles et de galeries. Construction de remorques routières, industrielles et toutes métalleries diverses.
522675271_2932Z_La pose de films solaires sur vitres d'automobiles et sur vitres de bâtiments, d'équipements automobiles, vente d'accessoires automobiles, vente de publicités adhésives, toutes activités annexes et connexes.Vente et pose d'options d'appareillages automobiles, debosselage automobile, pose de films solaires sur tout type de bâtiments, pose de volets.
522985191_2932Z_Le développement et la commercialisation des ensembles et sous ensembles de produits liés aux métiers de la circulation des fluides pièces moteurs ou habitacles pour l'industrie automobile, et les prestations de services administratifs et financiers, techniques de laboratoire, de réalisation prototypes, de recherche et développement liée à la production de composants pour l'industrie automobile et plus précisément, la recherche et le développement, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières cotées ou non cotées, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés.
321714370_2932Z_Travaux de sellerie et de décor d'isolation.
422501254_2932Z_Achat, vente et rénovation de transmissions à cadrans, de démarreurs, d'alternateurs et de sphères , fabrication, entretien, maintenance, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de climatisations, de compresseurs et de produits frigorigènes tels que gaz, huiles et consommables. Stockage, distribution, production, transformation, réparation, conception, conditionnement et reconditionnement de pièces techniques et d'outillage destinés à la maintenance de tous véhicules terrestres, marins ou aériens. D'une manière générale, vente de tous équipements et de tous accessoires pour automobiles et motocycles .
489727891_2932Z_Production, fabrication, montage et séquençage de composants pour l'industrie, en particulier pour l'industrie automobile, ainsi que l'exploitation de centre de logistique .
422812610_2932Z_L'achat, la conception, la fabrication, la commercialisation, le négoce, la location, la réparation de tous matériels industriels et plus spécialement - de tous matériels de signalisation et de sécurité - de tous éléments, composants, accessoires, produits d'entretiens, pièces détachées, matériels, plaques minéralogiques, outillages destinés à l'équipement de véhicules automobiles ainsi que de tous moyens de locomotion terrestres, maritimes, fluviaux ou aériens. La création, l'acquisition, la prise ou la dotation en gérance, l'exploitation ou la vente de tous fonds d'industrie et de tous établissements se rapportant aux activités ci-dessus. La conception, la fabrication, la commercialisation et le négoce en gros, demi-gros ou détail : de tous produits à vocation signalétique informationnelle ou publicitaire quel qu'en soit le support ainsi que de tous matériels ou procédés servant à leur élaboration. - de tous produits et accessoires à caractère promotionnel, publicitaire ou commémoratif se rapportant à la construction automobile ou aux sports mécaniques. - Le marquage industriel et toutes études ayant trait aux arts graphiques.
389442971_2932Z_Assemblage, habillage de sièges et leurs composants pour l'automobile et plus généralement toutes activités liées aux siéges d'automobile. Prise et l'acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, immobiliéres ou financières se rattachant à l'activité ci-dessus.
423035104_2932Z_Sous-traitance de toutes pièces mécaniques.
490207693_2932Z_Réparation, préparation et développement de moteurs, ainsi que la vente d'accessoires de performance.
389553769_2932Z_Société financière, prise de participations, holding, acquisition, vente de tous produits en plastiques et alliages légers.
524071792_2932Z_Commercialisation en gros de transmissions à cardan hors véhicules légers.
390008936_2932Z_Travaux de sellerie automobile ainsi que tous travaux de production, de reparation, de transformation et de revente de produits en textile ou assimiles ou connexes
490796760_2932Z_Sellerie automobile , fabrication, vente de tous articles de maroquinerie. Fabrication, pose, vente de stores et de bâches, de tous articles de parfumerie et de bijouterie .
793318403_2932Z_Sellerie, garnissage automobile.
491392288_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication, le traite- ment, la transformation par injection ou autres, la commercialisation, de toutes pièces ou ensemble de pièces principalement en matière plastique ou composite, la prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans le dans le domaine de l'industrie plastique, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets concernant ces activités.
793537713_2932Z_La réalisation de travaux de sellerie et de pigmentation de cuirs et tous matériaux, notamment dans le domaine de l'automobile.
424575348_2932Z_Injection de matière plastique, fabrication et formage de pièces diverses en matière plastique, chaudronnerie plastique, usinage en matière plastique et métal.
793760000_2932Z_Développement et fabrication de crémaillères de direction. Étude, fabrication, revente, importation et exportation d'organes de transmission ou systèmes permettant la transmission de mouvements.
794146043_2932Z_Conception, fabrication essieux et suspensions pour véhicules industriels, portes engins, remorques, Semi-remorques, fabrication et négoce de pièces de rechange, négoce de composants pour remorque, roue, jante, rond a bille, béquille.
391943446_2932Z_Fabrication de systèmes de commandes de boîtes de vitesses.
559801337_2932Z_L'étude, la fabrication, la vente, l'installation de tous appareils se rattachant à la mécanique en général.
392250064_2932Z_Fabrication, transformation d'articles de voyage et de maroquinerie. fabrication, achat, vente et pose de tous articles en cuir, peau ou autres matériaux en fibres naturelles ou synthétiques. aménagement intérieur de véhicules Hypomobiles, mobiles ou d'aéronefs. tapisserie et capitonnage. fabrication de bâches.
794986505_2932Z_La recherche et le développement sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l'industrie automobile et pour l industrie de moyens de transport l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation la commercialisation en gros et au détail la fabrication sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l industrie automobile et pour l industrie de moyens de transport ainsi que l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation et tous biens et marchandises de quelque nature que ce soit.
794995324_2932Z_Fabrication de pièces automotives.
795088863_2932Z_Gestion de la concession de brevets et licences liés à des éléments de propriété intellectuelle dont l'entreprise est propriétaire.
325381168_2932Z_Étude et fabrication de moules, moulage de pièces techniques en matières plastiques.
493173959_2932Z_Conception, fabrication, commerce d'échappements pour motos et tous types de véhicules , plus généralement, tous travaux de mécanique générale .
795329499_2932Z_Vente et pose d'attelages pour véhicules ainsi que vente de pièces détachées et accessoires pour remorques. Vente de remorques.
325730794_2932Z_Injection Plastique.
393162433_2932Z_Etudes, recherche technique et fabrication de materiel industriel, applications de mecanique generale de precision : soit a titre d'exemple, fabrication d'outillage de presse, montage d'usinages, realisation de machines specialises, de prototypes, travail des metaux, notamment par les operations de decoupage, de cambrage et d'emboutissage. Plus generalement fabrication, achat et vente de toutes fournitures a base de metal ou autres produits destines a l'equipement de l'automobile. Fabrication, utilisation et vente sous toutes leurs formes, de coussins, dossiers, ressorts et tous autres siegespour l'automobile. Fabrication et vente de tous accessoires de vehicules, notamment d'automobiles, fournitures generales pour la carrosserie. Fabrication, achat, vente de mousses synthetiques et autres, de toutes matieres concernant leur mise en OEuvre et leur utilisation. Recherche, acquisition, exploitation de brevets, licences, marques et procedes necessaires a l'objet ci-dessus. Achat, vente, representation y compris l'activite de commissionnaire a la vente, recherche et developpement sous toutes leurs formes, concernant les sieges pour l'automobile et leurs accessoires. Fourniture atoutes societes ou entreprises de prestations de toute nature
596820332_2932Z_Fabrication commerce de tous produits chimiques produits d'entretien et leurs dérives peintures et vernis produits d'isolation phonique et thermique produits d'étanchéité produits textiles et produits Amortissants destinés au commerce à l'industrie et au bâtiment matériaux tous éléments de construction négoce d'appareils de mesure. Essais de véhicules sur route.
393454020_2932Z_Sellerie, tapisserie concernant plus spécialement le siège, l'ameublement et toutes activités de sellerie , stores et fermetures. Espace loisirs pour la location. Vente de tentes, de matériel de réception. Montage de remorques, aménagement de caravanes, de camping-cars, de bateaux et de matériel de loisirs. Négoce de ces produits .
393842349_2932Z_Sellerie automobile, moto, nautique et pour l'ameublement, tapissier, commerce de détail de tissus, stores et articles liés à l'activité de sellerie.
529268393_2932Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, l'étude, la conception, le développement, la fabrication, la transformation, l'achat ou la vente sous quelque forme que se soit, l'importation et l'exportation de tous systèmes, solutions, ensembles, sous-ensembles, éléments et/ou composants de freinage en particulier pour le secteur automobile, ainsi que les outillages et/ou équipements nécessaires à leur fabrication, installation, test ou assemblage.
395053929_2932Z_Activite de pose de housses, sellier, garnisseur sous quelque forme que ce soit, tous travaux accessoires s'y rapportant
428652531_2932Z_Production de pièces en matière plastique par les procédés du rotomoulage et du moussage.
428676886_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements électroniques pour automobiles, ainsi que la vente de tous accessoires automobiles ainsi que la vente de tous véhicules neufs et d'occasions.
428709786_2932Z_Fabrication, construction, réparation, entretien, achat, vente de toutes pièces, de composants mécaniques ou autres, d'ensembles et de moteurs , notamment, organes de direction automobile, de machines de toute nature, travail de tous métaux et matières.
797852621_2932Z_Fabrication, réparation, commercialisation et conditionnement de pièces mécaniques, notamment les arbres de transmission et toutes pièces annexes et complémentaires destinées aux camions, autobus, engins de travaux publics, équipements agricoles, marins, industriels.
323118331_2932Z_Import Export tous commerces de marchandises excepté produits réglementés des T.P.E et M.E. -Gestion - Administration.
428841514_2932Z_Fabrication et négoce d'accessoires et de pièces pour automobiles, motocycles, cycles et bateaux.
798171096_2932Z_Fabrication industrielle, production, assemblage et commercialisation de pièces pour l'automobile, aéronautique, industrie Ferrovière.
328541719_2932Z_Conditionnement et emballage de pièces détachées automobiles.
530390715_2932Z_Fabrication industrielle métallurgique d'éléments mécaniques destinée au matériel agricole en général et plus particulièrement de fabrication industrielle de différents composant de boites de vitesse destinés aux machines agricoles.
430126383_2932Z_Études, montage d'équipements mécanosoudés sur sites ou sur véhicules.
799272331_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles.
799319355_2932Z_Le montage et la décoration plastiques la fabrication de composants électriques et la fabrication la vent représentation de petits matériels électroniques.
430462895_2932Z_Fabrication d'accessoires magnétiques pour automobiles.
531261386_2932Z_L'usinage, le façonnage, l'assemblage, le montage, la réparation et la vente de tous pots d'échappements, amortisseurs, freins, pièces, détachées, de rechange et accessoires pour automobiles et plus généralement toutes opérations se Rapportants aux véhicules automobiles.
497763094_2932Z_Transformation et négoce de tous produits en thermoplastique et thermodurcissables par injection, travail des métaux en  feuille par découpage/pliage/emboutissage.
800429995_2932Z_Partie d'activité concernée : Sellerie garnitures bâches et matériel de sécurité.
800452351_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles, hors d'un cadre réglementé.
431498591_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements de matériel roulant ; toutes prestations d'ingénierie.
398730366_2932Z_Recherches, développement, fabrication et commercialisation de tous produits métalliques ou composites deformes, notamment pär hydroformage et fabrication ainsi que la vente des machines spécifiques nécessaires à la réalisation de ces produits destinés à l'indistrie notamment automobile.
433390606_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits ou procédés se rattachant de près ou de loin aux véhicules légers ou lourds, cycles et quadricycles , mécanique en général .
398966069_2932Z_Fabrication et mise au point d'amortisseurs.
432576809_2932Z_Développement, production et commercialisation d'applications pyrotechniques en matière de sécurité automobile , en particulier des générateurs de gaz pyrotechnique, initiateurs et autres pyromécanismes liés à la sécurité automobile .
969509892_2932Z_Fabrication par tous procedes et negoce de tous produits , a base de matieres plastiques et synthetiques diverses ainsi que tous produits similaires ou articles s'y rattachant
399280783_2932Z_Transformation des matières plastiques.
432897304_2932Z_Fabrication et commercialisation de tous systèmes de chauffage, de résistances chauffantes et de composants pour appareils ménagers.
399392190_2932Z_Nettoyage de garnitures automobiles, ameublement, sellerie, garnissage, négoce de véhicules, neufs ou d'occasion et de pièces détachées.
802105288_2932Z_Détail d'équipements automobiles.
433148889_2932Z_Négoce et réparation de radiateurs pour l'automobile.
332526565_2932Z_La conception, la fabrication d'outillages et/ou de moules pour l'industrie de la transformation des matières plastiques, la conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques industrielles en matières plastiques leurs finitions la transformation .
802521740_2932Z_Conception, création, fabrication, et commercialisation d'accessoires pour l'automobile.
500562889_2932Z_Fabrication et/ou sous-traitance, achats, ventes, assemblage et négoce de pièces détachées automobiles et poids lourds, et des produits accessoires.
399983287_2932Z_Achat, vente de tous matériaux, d'objets, de produits d'entretien concernant la sellerie, ainsi que toutes prestations de services , confection, réfection, organisation de stages concernant cette activité, gardiennage et remise en forme physique .
400089348_2932Z_Exploitation commerciale de fabrication de systeme thermiques adaptable à tous types de moteurs monta ge entretien réparation de systèmes thermiques et de climatisation.
433656907_2932Z_La fabrication, la Distribution de pièces utilisées dans l'industrie automobile, notamment pour la transmission des fluides.
400294641_2932Z_Sellerie automobile.
400795928_2932Z_Adjonction d'activité: fabrication d'emballages en carton et en mousse , transformation, négoce en sous-traitance de cartonnage et de tous produits servant à l'emballage.
501462758_2932Z_Conception, fabrication et commercialisation d'accessoires automobiles en matériaux composites et notamment de hard top (toit rigide amovible) et de tous produits connexes destinés à équiper les véhicules cabriolets.
535088108_2932Z_Recherche et développement en ingénierie, technologie pour la conception assistée par ordinateur C.A.O. Et conception d'ensembles de pièces spécifiques dans le domaine mécanique, électromécanique et électronique, création de programmes d'application aux machines-outils numérisées F.A.O. Et leur utilisation, réalisation technique de prototypes maquettés, pièces spécifiques et supports audiovisuels informatiques.
