0_7430Z_Traduction, interprétariat.
0_7430Z_Tous travaux de secrétariat, de traductions, d'organisation administrative et de formation. Toutes activités annexes ou connexes. L'acquisition de droits d'auteurs, traduction, activité d'édition comprenant l'exploitation de droits de propriété intellectuelle.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, documentation technique, communication et édition.
0_7430Z_Traductions, interprétariat, formation, audits de certification.
0_7430Z_Traduction rédaction ecritures de tout genre conseil linguistique et litteraire interviews cours proves réalisation de projets multimédia.
0_7430Z_Les activités de traduction et d'interprétariat, la gestion de projet de traduction.
0_7430Z_Traduction de documents prestations de services intellectuels aux entreprises.
0_7430Z_Traduction, interprétation.
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_Traduction écrite ou orale de textes de toute nature, d'oeuvres de l'esprit, du français en langues étrangères, ou réciproquement, ou de langues étrangères entre elles. Activité de consultant, tous conseil aux entreprises et aux particuliers en matière de gestion, organisation, stratégie financière, information, ainsi que l'assistance aux entreprises et aux particuliers.
0_7430Z_Prestations de services en traductions toutes langues
0_7430Z_La traduction, l'interprétariat, les éditions et les services divers liés à l'utilisation des langues.
0_7430Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris et traducteur.
0_7430Z_Traduction de textes écrits.
0_7430Z_Traitement informatique et traduction.
0_7430Z_Sténotypie et toutes activités s'y rattachant.
0_7430Z_Toutes activités liées à la traduction de tous types de documents présentés sur tous supports.
0_7430Z_Agence de traduction et interprétariat.
0_7430Z_Travaux de secrétariat.
0_7430Z_En France et à l'étranger, traduction et interprétariat en toutes langues.
0_7430Z_Traduction technique, littéraire et autre, création, rédaction, illustration, PAO, expertise et conseil en management.
0_7430Z_La prestation de service de traduction et de Relectures Multilingues.
0_7430Z_C19970131.
0_7430Z_Traduction, services linguistiques, interpretariat.
0_7430Z_Toutes prestations de services en matiere de secretariat, courriers, photocopies, traitements de textes, saisies informatique, courtage en publicite, location d'espaces et courses
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_La traduction de tous documents, le conseil et l'aide à la commercialisation nationale et internationale de tous biens et services.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et toutes activités se rapportant à cette activité.
0_7430Z_Vente de plats cuisinés sur place, notamment de spécialités italiennes, à consommer sur place ou à emporter, snack, pizzeria, vente de glaces et raffraichissements, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires. La vente au détail de produits alimentaires et non alimentaire. Traduction-interprétation ; Etudes, conseils, formation et assistance aux entreprises ; toutes activités de promotion et de rapprochement des cultures.
0_7430Z_Conseil, études, conception, réalisation de tous dessins industriels.
0_7430Z_Installation de supports publicitaires sur les points de ventes, boutique de gestion, services aux entreprises et aux particuliers , aide à la création d'entreprises, secrétariat à la carte et formation professionnelle .
0_7430Z_Services de traduction, d'interprétariat, de relecture dans toutes les langues et sur tout support et toutes prestations de services linguistiques, de services numériques et de conseil, d'études, spécialisées dans les domaines de la communication, du marketing, de la formation, de l'édition, de solution audiovisuelle et de mise en page et création graphique en lien avec la chine.
0_7430Z_Services dans le domaine de la traduction, l'interprétation, la correction, la révision, la rédaction linguistique.
0_7430Z_Traduction et interprétariat : hébreu, français, arabe et anglais.
0_7430Z_Traduction et interpretation
0_7430Z_Traductions, travaux de secrétariat en toutes langues, interprétariat rédaction et édition de texte en toutes formes et tout langue formation et organisation de séminaires, assistance informatique.
0_7430Z_Traduction toute langue, interprétariat et gestion administrative des entreprises.
0_7430Z_Interprétariat, traduction en mandarin et formation a la langue et culture chinoise.
0_7430Z_Traduction tous conseils et prestations de services ou de formation dans les domaines de la traduction et de la linguistique.
0_7430Z_Redaction et traductions techniques, traduction assistee par ordinateur, conception, developpement et mise en OEuvre de logiciels
0_7430Z_Fabrication, vente de bougies et produits parfumés en ligne.
0_7430Z_Toutes opérations de bureautique, télématique, prestations linguistiques.
0_7430Z_Toutes activités de traduction secrétariat sténotypie et tous objets s'y rapportant.
0_7430Z_Toutes activités de traduction et d'interprétariat, en langues japonaises, chinoise, anglaise et française, et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_7430Z_Traduction, communication, édition et publication.
0_7430Z_Traduction de tous documents techniques, commerciaux ou autres et interprétariat.
0_7430Z_Photocopie, reprographie, tirage de plans, fabrication de tampons, vente de fournitures de bureau, d'objets publicitaires et services de secrétariat.
0_7430Z_Imprimerie, reprographie, reliure, édition de textes, de matériaux graphiques, de dessins, de logos, de reproductions, de catalogues et de tout ce qui s'y rattache.
0_7430Z_Prestations d'interprétation et traduction en français/langue des signes française.
0_7430Z_Négoce de biens culturels.
0_7430Z_Secrétariat, gestion administrative et de sites Internet, services informatiques, tenue de fichiers et traduction de textes.
0_7430Z_Principalement, traduction de tous types de textes ou ouvrages, en toutes langues, et dans tous les domaines, défense du rôle de la langue française dans les échanges au plan international, toutes opérations quelconque contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7430Z_Service interprétariat français langue des signes, formation de langue des signes, Intermédiation en langue des signes.
0_7430Z_Toutes prestations d'assistance, d'accueil et de secrétariat administratives et ce, plus particulièrement dans le domaine médical et de la santé, location à titre permanent ou ponctuel de salles, bureaux de réception de clientèle, location de matériel, médical, achat, vente de matériel médical ou non.
0_7430Z_Salon de thé.
0_7430Z_Services de traduction d'interprétation de rédaction technique de formation de secrétariat services informatiques création de sites internet de création de marques de logiciels services de consultant et édition.
0_7430Z_Tous travaux de traduction et de secrétariat liés aux traductions.
0_7430Z_Écriture et communication scientifique et technique, recherche rédaction réécriture correction traduction présentation de documents et données scientifiques et techniques, conseil et formation en écriture et Communiation scientifique, coordination de réunions scientifiques et toute activité pouvant se rattacher a l'objet social.
0_7430Z_Tous travaux de traduction et d'interprétation.
0_7430Z_Service de traduction et interprétation ainsi qu'accessoirement les services d'étude sondages les services administratifs et autres services aux entreprises et la formation liée a ses activités.
0_7430Z_Prestations administratives, secrétariat, assistance comptable, administration commerciale, gestion de stocks et de trésorerie.
0_7430Z_Traduction, interprétation, conseil, rédaction, révision de traductions, formation sous toutes ses formes et toutes activités connexes.
0_7430Z_Travaux secrétariat, assistance commerciale, consultant en ressources humaines, vente aux particuliers.
0_7430Z_Traductions d'actes, interprétariat de toutes langues et dialectes.
0_7430Z_Saisie informatique, travaux de secrétariat et toutes prestations de services nécessaires au bon fonctionnement d'un bureau, d'une entreprise et même d'un particulier , réalisation de toutes opérations manuelles de saisie. Acquisition par capture de données à partir de tous supports .
0_7430Z_Tous types de travaux rédactionnels, activité de conception rédaction, piges mémoires rédaction de cours synthèses et compte rendus traduction. Activité de conseil en développement personnel et de formation astrologie.
0_7430Z_Les services de traduction et d'interprétariat, la conception et la réalisation de sites Web et de logiciels sur internet comprenant notamment la création d'annuaires référençant des interprètes assermentés.
0_7430Z_La prestation de services de traduction, d'interprétation, d'aide à la traduction et à la rédaction, de tous documents de quelque nature que ce soit (y compris les documents juridiques, techniques, commerciaux, comptables, publicitaires et autres), l'organisation de cours, individuels ou collectifs, en toutes matières et pour tous niveaux. L'organisation de stages de perfectionnement (notamment linguistiques), de préparation aux examens et aux concours de toute sorte,.
0_7430Z_Agence de traduction Multilingues pour les entreprises et les particuliers, interprétariat, mise en page et services connexes.
0_7430Z_L'interprétariat et la traduction de langues internationales.
0_7430Z_Traduction services internet conseils études.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et cours de langue.
0_7430Z_TRADUCTION FORMATION ACCOMPAGNEMENT COMMERCIAL SEMINAIRES INTERPRETARIAT RELATION PRESSE COMMUNICATION MARKETING COMMUNICATION NEGOCIATION INTERMEDIATION RELATION PRESSE.
0_7430Z_Intermédiaire de commerce.
0_7430Z_Prestation de services divers ; courtage en assurance (intermédiaire en assurance).
0_7430Z_Conseils et gestion pour les particuliers, entreprises et clientèle étrangère.
0_7430Z_Prestations de traductions, de relecture et d'interprétariat.
0_7430Z_Service de traduction et interprétation.
0_7430Z_Toutes prestations en matière de traduction, interprétation, conseil, gestion, administration, secrétariat bilingue, tous supports à destination des entreprises et/ou des particuliers.
0_7430Z_Interprétation et traduction de la langue des signes vers le français et du français vers la langue des signes.
0_7430Z_Traduction, interprétariat.
0_7430Z_Traduction assermentée, secrétariat et toute démarche administrative, visite guidée, cours de langue.
0_7430Z_Téléphonie, taxiphone, fax, photocopies et vente de cartes téléphoniques , sandwicherie, vente de boissons à consommer sur place ou à emporter avec licence de 1re catégorie .
0_7430Z_Prestations de traduction, de conseil et toutes activités annexes liées à ces domaines auprès des entreprises et autres usagers.
0_7430Z_Activité de traduction d'interprétation de formation et de soutien linguistique de communication Interculturelle d'organisation de planification et d'accompagnement lors de salons foires expositions et évènements mise a disposition de personnel et d'hôtesses-interprètes.
0_7430Z_Consultant multilingue.
0_7430Z_Rénovation de bâtiments ( maçonnerie, carrelage, ossature bois et pose de plaques de plâtre de parois intérieurs).
0_7430Z_Toutes prestations de traduction, de formation et d'interprétariat , conseil aux entreprises. Organisation de stages, de séminaires, d'échanges culturels et de séjours linguistiques .
0_7430Z_Toutes activités de traduction, communication, édition et publication.
0_7430Z_Toutes traductions de langues étrangères vers le français ou l'inverse ou entre langues étrangères , toutes missions d'interprétariat. Assurer toutes traductions assermentées à l'écrit comme à l'oral .
0_7430Z_Traduction, interprétariat, secrétariat, événementiel, assistance commerciale.
0_7430Z_Achat et vente de voitures d'occasion.
0_7430Z_Traduction aux entreprises.
0_7430Z_Traduction, relecture et correction de tous documents, interprétation, conseil dans le domaine des arts graphiques, formation dans les domaines précités.
0_7430Z_Traduction de documents de langue allemande ou anglaise, travaux de bureautique, aide aux devoirs.
0_7430Z_Gardiennage d'animaux domestiques négoce de produits accessoires pour animaux.
0_7430Z_En tout pays, la traduction de tous textes ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_7430Z_Reprographie et numérisation.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, formation.
0_7430Z_Traduction en tout domaine et langue et toutes activités connexes.
0_7430Z_Toute activité de traduction, la rédaction de tous actes et documents, la fourniture de toutes prestations de services et plus généralement toute activité se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal.
0_7430Z_Service de traduction professionnelle, localisation de logiciels et recherche de marques.
0_7430Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la photocopie et reproduction de tous documents , achat, vente, importation, exportation, negoce de tous materiels, mobiliers et fournitures de bureau , maintenance et depannage de materiel de bureau , toutes prestations de services concernant la bureautique, notamment le secretariat a facon. Toutes prestations de services, achat, vente, import-export se rapportant à l'informatique, à ses dérivés composants et accessoires.
0_7430Z_Vente de services en cours soutien formation pluridisciplinaire traduction information et communication auprès des entreprises et des particuliers.
0_7430Z_Activités de traduction, d'accompagnement et de conseils dans divers domaines et notamment Lies à l'immobilier , aide à l'installation de personnes étrangères sur le territoire français, cours particuliers.
0_7430Z_Travaux secrétariat administratif téléphonique et bureautique en langue française et étrangère traduction linguistique interprétariat révision réécriture relecture gestion de projets mise à disposition du personnels.
0_7430Z_Formations linguistiques.
0_7430Z_Traduction et interprétariat courtage dans le domaine des articles de luxe.
0_7430Z_Traduction de produits techniques, marketing, financiers, juridiques et médicaux , localisation de produits informatiques, éditions multilingues. Prestations d'interprétation, de secrétariat et de bureautique .
0_7430Z_Tous travaux de traduction de tous documents, création et négoce de tous produits de traduction.
0_7430Z_Conseil assistance en matière de traduction d'interprétariat de rédaction de documents en langue étrangère formation professionnelle et enseignement des langues prestations d'examinateur.
0_7430Z_Traduction et services informatiques.
0_7430Z_Traduction, interprétation, consultation linguistique, organisation de conférence, cours de langues et toutes activités liées aux conférences et au secteur linguistique.
0_7430Z_Formation et enseignement conseil en informatique.
0_7430Z_Vente et achat de prestations de traduction - organisation d'événements.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et secrétariat.
0_7430Z_Traduction et P.A.O . multilingues .
0_7430Z_Les prestations de services de traduction d'interprétariat, d'accompagnement linguistique ainsi que des activités de services administratifs.
0_7430Z_Traduction, interprétation, rédaction de contenu, échanges Pluriculturels, formations linguistiques.
0_7430Z_Formation et traductions.
0_7430Z_Secrétariat et traduction.
0_7430Z_Traduction et interprétation, rédaction et transcription, formation linguistique.
0_7430Z_Prestations de services auprès des entreprises et des particuliers, gestion agenda, secrétariat domiciliation, microedition, frappé courrier de test formation de secrétariat.
0_7430Z_Tous travaux de traduction oraux ou écrits en France et à l'étranger.
0_7430Z_Négoce, réparation et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant aux produits destinés à l'équipement bureautique.
0_7430Z_Traduction, services linquistiques, interpretes, assistance, conseil, formation.
0_7430Z_Le service de traduction des langues sous toutes ses formes.
0_7430Z_Commercialisation de produits informatiques et vente de matériel informatique , toutes prestations de services se rapportant à la traduction, à l'interprétation, à la terminologie, à la documentation, à l'édition et à la conception .
0_7430Z_Les solutions de langages (rédaction traduction interprétariat...) à l'oral ou à l'écrit et les conseils auprès de professionnels (notamment entreprises) en matière de localisation.
0_7430Z_Traduction, création + commercialisation de méthodes d'apprentissage de langues, montage et réalisation d'actions de formation. Montage et la réalisation de formations relatives aux arts vivants et plus particulièrement aux cinématographiques et théâtraux (formations d'acteurs, cours d'expression).
0_7430Z_Fourniture de services administratifs, commerciaux ou généraux aux entreprises tels que l'accueil téléphonique, le contrôle de gestion, les achats, la relance et la prospection, , gestion de fichiers et télémarketing. Gestion de campagnes publicitaires. Etudes de marché. Création, maintenance et référencement de sites internet. Développement de logiciels. Conseil pour la gestion des affaires, en organisation et en stratégie d'entreprises .
0_7430Z_Prestations, traductions, interprétations, expertise en matière immobilière, conseil aux entreprises et particuliers.
0_7430Z_Prestations de services, notamment dans les domaines de l'interprétariat, la traduction et l'événementiel.
0_7430Z_Prestation de service dans le domaine de la traduction et de l'interprétariat en langues étrangères.
0_7430Z_Service de traductions et d'interprétariat.
0_7430Z_Toutes activités de traduction et d'interprétariat , d'organisation de conférences, de séminaires, d'expositions et de manifestations commerciales. Conseil aux entreprises en matière de stratégie commerciale. Transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire .
0_7430Z_Mise en relation de personnes nécessitant une endoscopie et les professionnels de santé gastro-entérologues ou autres , réaliser l'activité de centralisation des demandes d'endoscopie digestive et autres, apporter l'information au sujet de l'endoscopie et généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement. Gestion des affaires commerciales, travaux de bureaux, administration commerciale, gestion de fichiers informatiques relations publiques. Organisation et conduite de colloques, de conférences ou de congrès. Evolution, estimation, recherches scientifiques et médicales .
0_7430Z_Location d'espaces, domiciliations d'entreprises, travaux de recouvrements de secretariat et de redaction de tous actes non reglementes, courtage et negoce en general, conception publicitaire
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_L'activité d'interprétation et de traduction en langue des signes française/français et toute autre action en vue de favoriser le développement de l'interprétation en langue des signes.
0_7430Z_Toutes activites ayant trait aux domaines linguistiques, traduction, interpretation, enseignement, communications internationales, documentation et secretariat, correspondance et representation commerciales, culturelles et artistiques, prestations de services en general, adaptation et impression d'ouvrages, publications, achat et vente de tous produits et matieres premieres en vue de la fabrication et commercialisation dans tous pays, importation et exportation de tous produits et services, toutes operations s'y rattachant directement ou indirectement
0_7430Z_Traduction interprétariat.
0_7430Z_La formation, l'achat, la location de matériel d'enseignement, de formation, la vente de cours, de stages, les traductions de tous documents.
0_7430Z_Traitement de documents et autres objets Multilingues traduction de documents et autres supports en différentes langues, gestion de projets de traduction, conseils en localisation de produits techniques, à l'exclusion d'activités réglementées.
0_7430Z_En France et à l'étranger le service de langues,soit analyse de langues, développement de l'orthographe, tous domaines Lies à la linguistique, soit la traduction des langues. Publication de livres, ou de journaux ou magazines sur langues ou cultures, s'adressant principalement a des business de commerce, des bureaux gouvernementaux, universités ou des instituts de langues, des ONG, et aussi des individus, ainsi que l'exercice de toute autre activité compatible.
0_7430Z_En France et dans le monde, toute activité de traduction et d'interprétation dans le domaine de la production, de l'édition, de la réalisation et du Référencement direct ou indirect, de services, de produits, de contenus multimédia, de médias, d'annonces, d'adresses, de lieux, d'évènements, de destinations, de personnes morales ou physiques, entreprises comme particuliers, de toute nature, de tout support, pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_7430Z_Traduction de tous documents politiques, littéraire, médicaux, organes de publicité, etc, agence de publicité, édition et publication de manuscrits.
0_7430Z_Traduction de toutes OEuvres
0_7430Z_Traduction interprétariat conseil.
0_7430Z_Traduction technique.
0_7430Z_Prestations de traduction et d'interprétariat , conception, mise en pages de tous documents. enseignement et prestations pour la formation professionnelle .
0_7430Z_Traduction, interprétation, publicité, création de site internet, aide démarches administratives, services légaux.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, secrétariat et formation.
0_7430Z_Traduction médicale, assistance à la rédaction, conseil.
0_7430Z_Édition, traduction et services d'interprètes.
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_Traduction, interprétation et services linguistiques.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, conseils, enseignements, accueil, organisation et toutes activités culturelles et commerciales en liaison avec l'Asie et les langues étrangères en général.
0_7430Z_Négoce en tous genres négoce représentation en tous genres de tous produits intermédiaire en transport et dedouanement les activités de formation et le conseil aux entreprises ainsi que la traduction et l'interprétariat.
0_7430Z_Edition, diffusion, publication. Traduction, vente de magazines, Import-Export.
0_7430Z_Les activités dont le but est d'optimiser l'accessibilité des personnes sourdes à la communication et à l'information. Le service d'interprètes, l'expertise, l'audit, le conseil et d'Autres prestations de services.
0_7430Z_Interprète de conférence simultanée ou consécutive.
0_7430Z_Traduction de textes et de documents en tout genre, vers et à partir de toutes langues , interprétariat sous toutes formes et dans toutes les langues. Traductions assermentées .
0_7430Z_Cabinet de traduction, photocopies, fax, import et export, travaux d'impression, accessoires divers, Fdj ( française des jeux).
0_7430Z_Traduction en toutes langues de textes, d'ouvrages ou de toutes OEuvres de l'esprit, sur tous supports , exploitation d'un centre de formation. Négociation de biens de consommation.
0_7430Z_Interprétation, traduction, cours, leçons, conférences, formations et portage salarial.
0_7430Z_Organisation et formation, conception, fabrication, intégration, fusion et commercialisation de logiciels informatiques, assistance technique, revente de solution (toute prestation de service en) (début   01.10.1996).
0_7430Z_Traductions.
0_7430Z_Le fourniture de prestations de services de traduction, d'adaptation et de transposition de produits, documentations, supports techniques ou juridiques.
0_7430Z_Tous travaux de frappe et de secrétariat étude de dossiers documentation conseil permanence téléphonique aide et conseils pour la mise en route et la pratique auprès de tous publics dans le domaine de l'informatique.
0_7430Z_Traducteur préparation de plats cuisines a emporter traiteur vente de boissons non alcoolisées.
0_7430Z_La traduction et le doublage en langues française et étrangères de jeux vidéo.
0_7430Z_Le dessin industriel la signalisation ferroviaire les plans de bâtiments et les prestations de services correspondantes.
0_7430Z_Prestations de traduction et de formations dans toutes entreprises commerciales et industrielles.
0_7430Z_Toutes activités se rapportant à la traduction sous toutes ses formes.
0_7430Z_Toutes activité liées à la reprographie, photocopies, secrétariat, toutes activités liées à la communication et à l'événementiel, micro-édition.
0_7430Z_Traduction, conseil, communication sous toutes leurs formes et formation dans ces domaines.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Achat et vente de tous produits non réglementés dont produits d'entretien, maquillage, produits cosmétiques, parfums, cafés, thés.
0_7430Z_Toutes prestations de domiciliation de tous types. Toutes opérations de télétravail. Permanence téléphonique. Telesecretariat Telemarketing. Teleprospection. Achat vente et location de tous produits ou services non réglementes.
0_7430Z_Traduction et interprétation, formation, communication Multilingue, fourniture et installation de matériel d'interprétation.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Adjonction d'activité : domiciliation postale et commerciale.
0_7430Z_Traduction, assistance administrative aux entreprises. obtention de visas. importation, exportation.
0_7430Z_Conseil linguistique traduction, Coaching, formation.
0_7430Z_Traductions, conseil d'entreprises, import-export.
0_7430Z_Traductions, rédactions, conseils des affaires et des gestion, prestations des services.
0_7430Z_Traductions, interprétariat, traductions assistées par ordinateur, publication assistée par ordinateur, travaux d'impression et informatiques , achat, vente de matériel et de logiciels informatiques .
0_7430Z_Travaux de traduction ou de documentation à caractère technique.
0_7430Z_Services de traduction et d'interprétariat et autres services linguistiques, élaboration de manuels et d'instructions techniques, leur mise en page et leur préparation à l'impression, prestation de conseil dans les domaines énumérés.
0_7430Z_Édition, lectoral, correction et traduction de toute documentation, technique typographie, graphisme, marketing, communication.
0_7430Z_Services aux entreprises de traduction, de secrétariat et de comptabilité.
0_7430Z_Traductions en toutes langues, interprétariats, consultant en communication financière au profit d'entreprises ou de particuliers dans tous les secteurs d'activité , toutes prestations de services et de conseils aux entreprises en matière de publicité sous toutes ses formes, création, commercialisation, diversification de leurs produits, marques et services et tout ce qui a trait à leur image de marque, programmation assistée sur ordinateur, production, publication, réalisation, diffusion de toutes oeuvres manuscrites, audiovisuelles et sonores en général, ouvrages ou publications sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_7430Z_Dessin industriel à façon, bureau d'études à titre accessoire.
0_7430Z_Toutes opérations de traduction, d'interprète, tous travaux de secrétariat, traitement texte, photocopies, toutes prestations administratives, informatiques, bureautiques.
0_7430Z_Traduction, prestation de service, publicité.
0_7430Z_Bureau de dessin, de design et d'architecture, etudes, realisation de projets industriels et de stands. Elaboration de prototypes en petites series. Creation, fabrication et diffusion de tous produits industriels
0_7430Z_Services de traduction et de secrétariat, reprographie, édition, imprimerie et distribution.
0_7430Z_La commercialisation, en France, de services de traduction et interprétation.
0_7430Z_Location de matériels et de main d'oeuvre, achat, vente location D'ulm - Saisie informatique d'écritures par ordinateur.
