0_7430Z_Cours de langue traduction tourisme import export d'articles manufacturés non réglementés customisation et vente sur les marches de tee Shirt et tous supports.
0_7430Z_Achat et vente de voitures d'occasion.
0_7430Z_Traduction interprète gestion secrétariat conseil en juridique culturel imprimerie & tous démarches administratifs.
0_7430Z_La traduction de tous écrits, textes, actes, conventions, contrats, les prestations d'interprète et d'expertise dans le domaine de la traduction, l'organisation et/ou l'accompagnement dans toutes activités d'éco-tourisme, de tourisme vert, d'éducation à l'environnement et d'initiation à la photographie.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et P.A.O.
0_7430Z_Traduction et interpretariat ainsi que d'autres prestations de services aux entreprises at aux particuliers.
0_7430Z_Service de traduction et interprétation.
0_7430Z_Traduction en toute nature.
0_7430Z_Traduction, création + commercialisation de méthodes d'apprentissage de langues, montage et réalisation d'actions de formation. Montage et la réalisation de formations relatives aux arts vivants et plus particulièrement aux cinématographiques et théâtraux (formations d'acteurs, cours d'expression).
0_7430Z_Conseil linguistique traduction, Coaching, formation.
0_7430Z_Conseil assistance en matière de traduction d'interprétariat de rédaction de documents en langue étrangère formation professionnelle et enseignement des langues prestations d'examinateur.
0_7430Z_Traduction services internet conseils études.
0_7430Z_Bureau de dessin, de design et d'architecture, etudes, realisation de projets industriels et de stands. Elaboration de prototypes en petites series. Creation, fabrication et diffusion de tous produits industriels
0_7430Z_Traduction interprétariat secrétariat cours de langues.
0_7430Z_Vente ambulante de produits et accessoires de bien être.
0_7430Z_Établissement de documentations techniques et publicitaires, moyens de production, traductions techniques et programmation d'ordinateurs.
0_7430Z_Étude et réalisation de systèmes informatiques et télématiques.
0_7430Z_Prestations de services, Pao, traduction de tous documents et tous domaines, technqiues, commerciaux, juridiques, secrétariat divers.
0_7430Z_Fabrication, vente de bougies et produits parfumés en ligne.
0_7430Z_Prestations de traduction et de formations dans toutes entreprises commerciales et industrielles.
0_7430Z_Services de traduction et interprétation.
0_7430Z_Dessin industriel, topographie et tirage de plans.
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Achat, vente de livres et revues d'occasion et neufs sur site internet.
0_7430Z_Toutes formes de services commerciaux pour la communication d'informations rapides , prestations de services, traduction, traitement de texte, technique composition, mise en page, graphisme et dessin d'études y compris sur systèmes informatisés, photogravures, flashage, épreuve couleur, impression et façonnage. Toutes prestations et tous éléments concourant à la communication .
0_7430Z_Service de prestation, de traduction, interprétariat, conception, rédaction de textes, conseil en communication et marketing, activité de formation.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, réalisation, édition et vente d'espaces publicitaires.
0_7430Z_Prestation de service, fourniture dans le domaine public, traduction, adaptation public
0_7430Z_La traduction de tous documents sur tous supports l'interprétation et la communication sous toutes ces formes en français et dans d'autres langues, auprès des entreprises, des collectivités, des associations, sur place, sur internet ou par téléphone.
0_7430Z_Conseils aux entreprises organisation d'évènements et de rencontres internationales formations linguistiques et professionnelles.
0_7430Z_Service de traduction professionnelle, localisation de logiciels et recherche de marques.
0_7430Z_Transaction & Interprétation de tous documents, allocutions, Réalisation de toute intervention nécessaires à ces fins de traduction et interprétation. Réalisation de tous travaux de photographie et vidéo et généralement tous travaux dans domaine audio visuel.
0_7430Z_Agence de traduction d'interprétation de conseil et de formation en marketing. Création et hébergement de sites internet.
0_7430Z_Reprographie, tirage de plans, photocopie, timbre en caoutchouc, vente revente, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a un objet similaire ou connexe.
0_7430Z_En tout pays, la traduction de tous textes ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_7430Z_Toutes les activités relatives au conseil à l'aide, l'assistance commerciale à l'exploitation , la traduction de tous documents techniques ou commerciaux, l'interprétariat, la réalisation de documents techniques multilingues, la localisation de logiciels.
0_7430Z_Traductions.
0_7430Z_Secrétariat, service cybercafé, reprographie et imprimerie rapide.
0_7430Z_Organisation et formation, conception, fabrication, intégration, fusion et commercialisation de logiciels informatiques, assistance technique, revente de solution (toute prestation de service en) (début   01.10.1996).
0_7430Z_Toutes activités de traduction, secrétariat, assistance ou autres activités connexes et annexes à tous organismes, entreprises, sociétés, collectivités, privés ou publics ainsi qu'aux particuliers dans les domaines commercial, ressources humaines, management d'entreprises, financier.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, expert judiciaire, expert jurilinguistique, formation en langues, conseil.
0_7430Z_Opérations de traduction pour les secteurs des finances, des banques, des assurances et de l'immobilier.
0_7430Z_Traduction libre secrétariat démarches et formalités administratives achat vente Import Export notamment internet de produits alimentation (sans vente de boissons) produits de décoration lies a l'art de la table vêtements de mode vente et prestations de services en télécommunications services informatiques conseil pour les affaires et la gestion agence Coomerciale l'assistance a l'écriture (écrivain public).
0_7430Z_Tous types de travaux rédactionnels, activité de conception rédaction, piges mémoires rédaction de cours synthèses et compte rendus traduction. Activité de conseil en développement personnel et de formation astrologie.
0_7430Z_Traduction relecture.
0_7430Z_Traduction, édition de textes et prestations informatiques.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, secrétariat, événementiel, assistance commerciale.
0_7430Z_Services de traduction, de conseil scientifique, rédaction, publication, vente de publications et d'ouvrages scientifiques.
0_7430Z_Assistance administrative ou commerciale aux entreprises , secrétariat, domiciliations commerciales et conseil aux entreprises .
0_7430Z_Photocopie, reprographie, tirage de plans, fabrication de tampons, vente de fournitures de bureau, d'objets publicitaires et services de secrétariat.
0_7430Z_Services linguistiques de traduction de relecture d'interprétation de localisation de rédaction de correction d'édition de publication d'enseignement et de formation.
0_7430Z_Intermédiaire de commerce dans les opérations d'achat et de vente de tous produits manufactures non réglementés agence commerciale mise en relation d'affaire interprétariat traduction formation.
0_7430Z_Interprétation, traduction, recours devant les tribunaux administratifs, orientation aux demandeurs d' asile.
0_7430Z_Prestations de services, conseil à l'import-export, traduction et interprétariat, import-export de tous produits non réglementés, agent commercial et formation.
0_7430Z_Le dessin industriel la signalisation ferroviaire les plans de bâtiments et les prestations de services correspondantes.
0_7430Z_Service d'information, de mise en relation avec des professionnels choisis et d'assistance linguistique pour des clients Russophones et plus généralement pour des clients non francophones.
0_7430Z_Traduction, formation et conseil à l'export vers la Russie.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Réalisation de traduction de tous documents en toutes langues.
0_7430Z_Traduction, gestion de projets de traduction, conseil en traduction, prestation de services de traduction, sous-traitance de prestation de services de traduction.
0_7430Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la photocopie et reproduction de tous documents , achat, vente, importation, exportation, negoce de tous materiels, mobiliers et fournitures de bureau , maintenance et depannage de materiel de bureau , toutes prestations de services concernant la bureautique, notamment le secretariat a facon. Toutes prestations de services, achat, vente, import-export se rapportant à l'informatique, à ses dérivés composants et accessoires.
0_7430Z_Chambres d'hôtes. Traducteur (en activité secondaire).
0_7430Z_Traduction et secrétariat.
0_7430Z_Traduction simple ou assermentée et interprétation en toutes langues conseil et formation linguistique.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Secretariat, assistance aux entreprises et aux particuliers
0_7430Z_Une branche d'activité de traduction et d'interprétariat dite ATI.
0_7430Z_Traduction et services informatiques.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Création de bijoux et de petits objets décoratifs, création de tapisseries - traduction et Interpréria français polonais.
0_7430Z_Prestations de tous services utiles aux bureaux de traduction.
0_7430Z_Traduction et interpretation
0_7430Z_Toutes opérations de traduction, d'interprète, tous travaux de secrétariat, traitement texte, photocopies, toutes prestations administratives, informatiques, bureautiques.
0_7430Z_Édition, lectoral, correction et traduction de toute documentation, technique typographie, graphisme, marketing, communication.
0_7430Z_Traduction et rédaction.
0_7430Z_L'exploitation d'un standard de radio taxis. La réception et la diffusion par voie de radio ou de téléphone de réservations de courses de taxi ; le transport de personnes en véhicule de transport avec chauffeur (Vtc)/Transport de personnes en véhicules.
0_7430Z_Traduction de livres de français en chinois et réciproquement.
0_7430Z_Prestations de services commerciaux et administratifs aux artisans , promotion des métiers de l'artisanat et des entreprises. Faciliter les transactions et opérations commerciales de ceux-ci. Mise en relation des métiers de l'artisanat avec les particuliers et les professionnels. Délivrance de conseil et d'aides aux métiers de l'artisanat et aux entreprises pour tous documents administratifs .
0_7430Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la traduction et de l'interprétariat ainsi que le négoce d'objet d'art, vente de tableaux, peintures, sculptures - galerie d'art. organisation d'évènements et l'accompagnement.
0_7430Z_Service d'interprétariat traduction en langue des signes française.
0_7430Z_Traduction linguistique et activités accessoires et connexes.
0_7430Z_Guide conférencière.
0_7430Z_Traduction, interprétation, formation continue d'adultes.
0_7430Z_Toutes utilisations et tous services concernant le téléphone, la domiciliation commerciale de sièges sociaux , location de matériel téléphonique et de bureaux. Vente et commercialisation de tous produits .
0_7430Z_Le négoce international d'informatique, traduction, édition, interprétariat. Négociation mondiale de projet de Commercialisationde produits nouveaux, conseil en recrutement.
0_7430Z_Traduction et services linguistiques.
0_7430Z_Imprimerie, reprographie, reliure, édition de textes, de matériaux graphiques, de dessins, de logos, de reproductions, de catalogues et de tout ce qui s'y rattache.
0_7430Z_Traduction, adaptation, arrangement, transformation d'oeuvres de l'esprit. Activité d'intermédiaire dans le cadre de l'activité de traduction.
0_7430Z_Commerce national et international d'articles textiles, d'ameublement, d'articles de Decoraion intérieure et d'accessoires de la personne. Commerce de textiles, articles décoratifs, décorations, conseils linguistiques, cours de langue.
0_7430Z_Traduction, transcription, relecture, rédaction et réalisation de documents écrits, audios ou multi-médias, interprétation, visites guidées, formation d'adultes, cours de langues, coaching, saisie informatique,courrier, prestations linguistiques et langagières, expertise, conseil technique et pédagogique, et plus généralement toutes activité liée à la réalisation, à la sous-traitance et à la gestion en projets des prestations ci-dessus.
0_7430Z_Traduction, traduction scientifique.
0_7430Z_Producteur et diffuseur d'informations touristiques, culturelles ou événementielles non réglementés sur réseaux informatiques.
0_7430Z_Prestation de services de traduction et d'interprétation ; dictée de conférences ; organisation de cours et d'ateliers.
0_7430Z_Prestations de services en traductions toutes langues
0_7430Z_Prestations de service dans le domaine de la traduction et de L interprétariat.
0_7430Z_Vente de livres d'occasion, traduction.
0_7430Z_Traduction de tous documents techniques, commerciaux ou autres et interprétariat.
0_7430Z_Achat et revente de produits alimentaires, de produits végétaux, bio et de tous produits non réglementés en non sédentaire et sur internet.
0_7430Z_Toutes opérations et activités en matière de traduction services d'interprétation et voix off ainsi que la mise en page des documents en langue étrangère et la localisation de logiciels et de sites internet.
0_7430Z_La traduction, l'interprétariat, les éditions et les services divers liés à l'utilisation des langues.
0_7430Z_Traduction, correction de traductions, rédaction, révision de textes, sous-traitance de ces activités, conseils en traduction et cultures étrangèrers, interprétariat, formation en langues étrangères, animation, rencontres interculturelles, accompagnement de voyages linguistiques et des nouveaux arrivants, production, vente de fruits, légumes, oeufs, fabrication, commercialisation de tous produits alimentaires composés de fruits et de légumes (confitures quiches soupes).
0_7430Z_Services de secrétariat, téléphonie, gestion administrative des dossiers, assistance à la rédaction et à l'édition des rapports.
0_7430Z_Prestations de redaction multi-langue, multi-media dont la traduction, l'interpretariat, la relecture d'epreuves, la creation et modification de documents, conseil ainsi que toute autre activite s'y rapportant
0_7430Z_Redaction et traductions techniques, traduction assistee par ordinateur, conception, developpement et mise en OEuvre de logiciels
0_7430Z_Traduction technique, documentation technique, interprétariat, édition, la formation de personnel, recherche nouvelles technologies.
0_7430Z_Traduction de produits techniques, marketing, financiers, juridiques et médicaux , localisation de produits informatiques, éditions multilingues. Prestations d'interprétation, de secrétariat et de bureautique .
0_7430Z_Toutes prestations de services en traduction et en interprétariat et plus particulièrement dans le domaine médical.
0_7430Z_Téléphonie, taxiphone, fax, photocopies et vente de cartes téléphoniques , sandwicherie, vente de boissons à consommer sur place ou à emporter avec licence de 1re catégorie .
0_7430Z_Prestations de services en informatique vente accessoire de matériel traduction.
0_7430Z_Traduction révision.
0_7430Z_Prestations de tous services de reprographie , retouches, travaux de bureau, plastification, reliure et tampons. Négoce de fournitures de bureau et de matériel de bureautique .
0_7430Z_Adjonction d'activité : domiciliation postale et commerciale.
0_7430Z_Traduction de documents sur tous supports, relecture, conseil et interprétation de tous documents, négociation et mise en relation entre demandeurs.
0_7430Z_Fabrication et vente de maroquinerie et accessoires, customisation et vente des textiles customisés, vente de textiles.
0_7430Z_Traductions et interprétariat en toutes langues. Pao.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et secrétariat.
0_7430Z_Service de traduction, d'interprétation, de secrétariat, de Cao Pao, de préparation de présentations, d'assitance et d'accompagnement linguistique, d'études, de conseil, de recherches sur internet, de recherche documentaire, de veille documentaire, d'édition, services de courtage, d'intermédiation, de négoce, de relations économiques extérieures toutes opérations commerciales ventes de papeterie, cartes postales, livres neufs ventes de accessoires fantaisie.
0_7430Z_Interprétation simultanée, traduction sous toutes ses formes par tous supports présents à venir, production, réalisation de rédactionnels, audiovisuels et visuels sur tous supports présents et à venir - Organisation de formations en communication   média trainings, prise de parole en public.
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_Toutes activités liées à la traduction de tous types de documents présentés sur tous supports.
0_7430Z_Traduction, interprétariat technique, formation en langues, conseil qualité secrétariat, conseil et assistance à l'export, tous travaux d'édition et de publication en toutes langues.
0_7430Z_Création, conception, rédaction, traduction et mise en page de Packings et catalogues en toutes langues et sur tous types de supports.
0_7430Z_Activité de traduction, transcription, enseignement et formation.
0_7430Z_Traduction, relecture de tous documents quelque soit le support et dans tous les domaines , mise à disposition d'interprète on line , formation en langue et services associés. Organisation de conférences, de salons et d'expositions. Location et installation de matériel .
0_7430Z_Traduction interprétariat.
0_7430Z_Traduction - interprétariat.
0_7430Z_Toutes activités de traduction et d'interprétariat, en langues japonaises, chinoise, anglaise et française, et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_7430Z_La traduction assermentée ou non, de tout texte, document, message, idée exprimée sur tout support écrit dans une langue source vers une autre langue cible, en tout domaine et secteur d'activité. L'interprétation de toute communication orale transposée d'une langue à une autre, en tout domaine et secteur D'acitivité et selon tout mode d'interprétariat (audiovisuel, consécutif, en relais, simultané.... La réalisation de toute étude documentaire, de revue de presse, de veille documentaire. La mise en page et travaux graphiques. Le conseil à L'export. La conception et la réalisation de tout support pédagogique, de formation linguistique ou autre cours de langue.
0_7430Z_Traduction, interprétation, enseignement, communications internationales et prestations de services en informations.
0_7430Z_La traduction, l'interprétariat et la formation dans toutes les langues et tous les domaines, l'organisation de visites touristiques et de séjours linguistiques dans tous les pays et le secrétariat.
0_7430Z_Location de bureaux équipés, domiciliation d'entreprises et secrétariat.
0_7430Z_Traduction interprétation apporteur d'affaire.
0_7430Z_Traduction écrite, interprétation de conférence, secrétariat.
0_7430Z_Traduction de textes sur supports écrits et interprétariat , formation en langues et services divers aux entreprises, aux particuliers et aux administrations .
0_7430Z_Traduction de tous types de documents interprétation formation en langues et journalisme.
0_7430Z_Traduction, communication, édition et publication.
0_7430Z_Traductions, traductions assermentées et formations.
0_7430Z_Intermédiaire de commerce.
0_7430Z_Négoce, réparation et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant aux produits destinés à l'équipement bureautique.
0_7430Z_Vente de livres anciens et d'occasion, objets artistiques et décoration d'occasion.
0_7430Z_Traduction de documents d'ordre commercial, privé, juridique, écrivain public, secrétariat, aide à la création d'activités artisanales, industrielles, commerciales dans les pays de l'est et inversement, aide à la création d'activités en France.
0_7430Z_Reproduction de documents.
0_7430Z_Conseils et gestion pour les particuliers, entreprises et clientèle étrangère.
0_7430Z_Traduction, interprétation de conférence et tous services divers s'y rattachant.
0_7430Z_Traduction de tous types de documents et sur tous supports du français en toutes langues et de toutes langues en français et en tous domaines , la transcription de bandes sonores et/ou audiovisuelle en toute langue, tous types de communication et d'information liés aux langues sur tous supports existants ou à venir, la mise en page, la création, l'ergonomie de lecture de documents en toutes langues, l'interprétariat, la formation en langues.
0_7430Z_Photocopies, plastification de documents, fabrication de faire-parts et transferts sur tee-shirts en sous-traitance.
0_7430Z_Traduction, interprétariat dans toutes langues et tous domaines , mise en uvre d'un réseau de traducteurs experts .
0_7430Z_Prestation de service de traduction, relecture, conseil en rédaction.
0_7430Z_Prestations de service traduction montage et gestion de projets secretairat d'associations organisation d'événements.
0_7430Z_Traduction, localisation.
0_7430Z_La traduction et l'interprétation de tous propos et de tous documents écrits, le conseil et l'assistance en matière de communication.
0_7430Z_Traduction et interprétariat toutes langues, traduction toutes langues et tous domaines (techniques, commerciales et juridiques) organisation et préparation de manifestations diverses, travaux de secrétariat, visites guidées, conférences.
0_7430Z_Traduction interprétation langues étrangères création acquisition location de tous établissements, prise, acquisition, exploitation de tous procédés ou brevets.
0_7430Z_Presations de services traduction, intermédiaire dans les affaires, conseil, notamment en matière immobilière et financière.
0_7430Z_Traduction, interprétation.
0_7430Z_Conseil, expertise linguistique, traduction et interprétariat.
0_7430Z_Activités juridiques traduction et interprétation de tous documents activité graphisme conseil pour les affaires et la gestion commerciale nationale et international import export fabrication et vente de tous produits et appareils cosmétiques non reglementés.Organisation de tours pour foires.
0_7430Z_Commercialisation de produits informatiques et vente de matériel informatique , toutes prestations de services se rapportant à la traduction, à l'interprétation, à la terminologie, à la documentation, à l'édition et à la conception .
0_7430Z_Les prestations de services de traduction d'interprétariat, d'accompagnement linguistique ainsi que des activités de services administratifs.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Traduction, publicite par ordinateur
0_7430Z_Toutes prestations de traduction, de formation et d'interprétariat , conseil aux entreprises. Organisation de stages, de séminaires, d'échanges culturels et de séjours linguistiques .
0_7430Z_Traduction, rédaction de documents et d'ouvrages.
0_7430Z_Réalisation de toutes prestations de services relatives à la reprographie de tous documents.
0_7430Z_Tourneur sur bois et étude analyse rapport rédaction traduction correction.
0_7430Z_Traductions, interprétations et tous services linguistiques.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et toutes activités se rapportant à cette activité.
0_7430Z_Traduction, services aux entreprises.
0_7430Z_Vente sur internet d'accessoires tunning pour tous véhicules.
0_7430Z_Prestation de services divers ; courtage en assurance (intermédiaire en assurance).
0_7430Z_Toutes activités de consultation, représentation et prestations de service dans les domaines de la gestion, communication, marketing, édition, organisation d'événements, prestation domaine du bien-être.
0_7430Z_Transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_7430Z_Toutes activités de rédaction, traduction, formation et commercialisation.
0_7430Z_La traduction et la prestation de services aux entreprises et aux particuliers.
0_7430Z_Traducteur technique.
0_7430Z_Traduction en tout domaine et langue et toutes activités connexes.
0_7430Z_TRADUCTION FORMATION ACCOMPAGNEMENT COMMERCIAL SEMINAIRES INTERPRETARIAT RELATION PRESSE COMMUNICATION MARKETING COMMUNICATION NEGOCIATION INTERMEDIATION RELATION PRESSE.
0_7430Z_Traduction, services linquistiques, interpretes, assistance, conseil, formation.
0_7430Z_Tous travaux de traduction technique, écrite ou orale, en toutes langues, de différents documents privés ou administratifs.
0_7430Z_Prestations de services et de conseil en matière linguistique.
0_7430Z_Toutes prestations en matière de traduction, interprétation, conseil, gestion, administration, secrétariat bilingue, tous supports à destination des entreprises et/ou des particuliers.
0_7430Z_Prestations dans le domaine de la traduction.
0_7430Z_La traduction de tous types de documents sur tous types de supports, interprétariat, la formation, la création et la traduction de sites internet.
0_7430Z_Négoce de biens culturels.
0_7430Z_Traduction de documents prestations de services intellectuels aux entreprises.
0_7430Z_Interprète en langue des signes-français et formation d'interprètes en langue des signes , toutes autres actions en vue de favoriser le développement de l'interprétation en langue des signes, notamment par la création de tout type de supports prévus à cet effet .
0_7430Z_Traduction, interprétariat.
0_7430Z_Toutes activités liées à la traduction et à la relecture de tous documents à usage professionnel, technique, administratif ou particulier réalisés à partir et sur tous supports , notamment, on-line , par internet/ou tout autre moyen .
0_7430Z_Traductions techniques, juridiques, commerciales, assermentées ou non et généralistes , formations, prestations de services linguistiques aux entreprises, aux particuliers et à tous autres organismes. Traductions, interprétariat et prestations linguistiques .
0_7430Z_Le fourniture de prestations de services de traduction, d'adaptation et de transposition de produits, documentations, supports techniques ou juridiques.
0_7430Z_Traduction et interprétation secrétariat.
0_7430Z_L'export - import, prestations de service en recherche de produits et de partenaires en France et à l'étranger, traductions et interprétariat, réceptions et accompagnements, organisations des participations aux salons, foires et autres manifestations similaires.
0_7430Z_Toute mission d'étude, de conseil, d'assistance technique et technologique d'aide à la décision. Prise de participations. Rédaction, traduction et adaptation de tous textes, réalisations artistiques, publicitaires ou autres et autres, rewriting, communications internationales, marketing, distribution de budgets de publicité, mise à disposition des entreprises de personnel spécialise, fourniture de services comptables financiers, technique, informatiques ou commerciaux, prise de participations.
0_7430Z_Réalisation de prestations de traductions et tous services aux entreprises.
0_7430Z_Traduction en toutes langues de textes, d'ouvrages ou de toutes OEuvres de l'esprit, sur tous supports , exploitation d'un centre de formation. Négociation de biens de consommation.
0_7430Z_Traduction Interpreation formation rédaction relecture.
0_7430Z_Representer toutes personnes morales ou physiques, tant en France qu'a l'etranger : effectuer toutes prestations, fournitures ou travaux pour le compte de toutes personnes ou par delegation de pouvoir. Creation ou developpement de toutes activites industrielles ou commerciales, francaises ou etrangeres, avec ou sans prise de participations. Services sous tous leurs aspects, promotion, developpement, organisation de tous voyages commerciaux et autres. Distribution de tous titres de transport et autres. Effectuer toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres etimmobilieres se rattachant directement ou indirectement a l'objet social, dans le sens le plus large, le plus etendu et susceptible d'en faciliter l'extension ou le developpement. Vente, achat de produits de promotion et biens mobiliers. Toutes operations immobilieres, achat, vente, location et autres relevant de l'activite de marchand de biens
0_7430Z_Prestataire de services, domiciliations commerciales, conseil en entreprise - fourniture de prestations de service et bureau - mise à disposition bureau - domiciliation commerciale et annexes, vente de matériel informatique et péri-informatique conseil en organisation gestion.
0_7430Z_Traductions en toutes langues, interprétariats, consultant en communication financière au profit d'entreprises ou de particuliers dans tous les secteurs d'activité , toutes prestations de services et de conseils aux entreprises en matière de publicité sous toutes ses formes, création, commercialisation, diversification de leurs produits, marques et services et tout ce qui a trait à leur image de marque, programmation assistée sur ordinateur, production, publication, réalisation, diffusion de toutes oeuvres manuscrites, audiovisuelles et sonores en général, ouvrages ou publications sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, formation linguistique.
