0_7430Z_La traduction et l'interprétation de tous articles, documents et livres, la rédaction de tous articles de presse, documents et ouvrages destinés à être publiés ou non, le conseil en marketing dans le domaine de la mode, des articles de beauté et de la maison.
0_7430Z_Traductions P.A.O . multilingues .
0_7430Z_Traitement de documents et autres objets Multilingues traduction de documents et autres supports en différentes langues, gestion de projets de traduction, conseils en localisation de produits techniques, à l'exclusion d'activités réglementées.
0_7430Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la photocopie et reproduction de tous documents , achat, vente, importation, exportation, negoce de tous materiels, mobiliers et fournitures de bureau , maintenance et depannage de materiel de bureau , toutes prestations de services concernant la bureautique, notamment le secretariat a facon. Toutes prestations de services, achat, vente, import-export se rapportant à l'informatique, à ses dérivés composants et accessoires.
0_7430Z_Interprétariat et formation professionnelle.
0_7430Z_Traduction et interpretation.
0_7430Z_La traduction, l'interprétariat et la formation dans toutes les langues et tous les domaines, l'organisation de visites touristiques et de séjours linguistiques dans tous les pays et le secrétariat.
0_7430Z_Interprétariat, traduction, prestataire de services dans le domaine du secteur Terciaire, commerce et négoce.
0_7430Z_Réalisation de formalités d'obtention par correspondance des visas et documents administratifs pour la Chine, traductions textes et documents, interprétariat, formation linguistique, culturelle et économique, assistance, accompagnement et conseil aux entreprises professionnels dans leurs relations commerciales, administratives, bancaires ou autres, conseil, assistance et accompagnement de toutes personnes dans les activités et séjours touristiques avec la Chine et dans leurs relations avec les agences de voyages, toutes activités avec la Chine de matériels, biens d'équipement mobiliers et de toutes marchandises alimentaires ou non alimentaires.
0_7430Z_Traduction, interprétariat.
0_7430Z_Adjonction d'activité: photographie, prise de vue, tirage, développement, reportages en tous genres.
0_7430Z_Élaboration de documentation technique ou marketing, traduction, rédaction, P.A.O., communication et multimédia.
0_7430Z_La prestation de services aux entreprises, la traduction de documents, la rédaction d'acte juridiques, la saisie de données.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, rédaction, révision, correction de textes, services divers rendus aux entreprises, administrations, fonctionnement de la justice et aux particuliers administration démarches, marketing.
0_7430Z_Traduction, interprétation, notamment de logiciels et toutes activités connexes.
0_7430Z_Traduction de tous documents techniques, commerciaux, juridiques et autres , ainsi que la conception et la réalisation de produits multimédia, infographie et design-produit .
0_7430Z_Traduction, interprétariat, domiciliation et édition.
0_7430Z_Traduction, adaptation, interprétation de tous textes et documents.
0_7430Z_Traduction de textes et de documents , rélecture de ce genre de documents et secrétariat de rédaction .
0_7430Z_Toutes opérations de traduction et d'interprétation en toutes langues étrangères, ainsi que la fourniture de prestations de services liées et l'organisation de formations et séminaires.
0_7430Z_Traductions d'actes, interprétariat de toutes langues et dialectes.
0_7430Z_Loueur de meublé de tourisme.
0_7430Z_Traduction de documents.
0_7430Z_Plateforme de traduction sur internet.
0_7430Z_Traduction financière, juridique et conseil en communication.
0_7430Z_Rédaction en toutes langues et traduction par tous moyens connus ou à connaître ainsi que diffusion de tout document écrit, audiovisuel ou multimédia, conception, développement et mise en oeuvre de logiciels et d'outils informatiques ainsi que la création de sites web et de support multimédia.
0_7430Z_Les prestations de services de traduction d'interprétariat, d'accompagnement linguistique ainsi que des activités de services administratifs.
0_7430Z_Secretariat, assistance aux entreprises et aux particuliers
0_7430Z_Interprétation et traduction français langue des signes française.
0_7430Z_En France et à l'étranger, toutes prestations de traduction de textes et autres supports.
0_7430Z_La traduction de tous types de documents sur tous types de supports, interprétariat, la formation, la création et la traduction de sites internet.
0_7430Z_Le développement commercial de solutions de traduction, rédaction, correction, transcription et tout autre service de textes à destination des entreprises et particuliers.
0_7430Z_Négoce en tous genres négoce représentation en tous genres de tous produits intermédiaire en transport et dedouanement les activités de formation et le conseil aux entreprises ainsi que la traduction et l'interprétariat.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et cours de langue.
0_7430Z_Traduction toute langue, interprétariat et gestion administrative des entreprises.
0_7430Z_Interprétation et traduction.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, réalisation, édition et vente d'espaces publicitaires.
0_7430Z_Services de traduction, d'interprétariat, de relecture dans toutes les langues et sur tout support et toutes prestations de services linguistiques, de services numériques et de conseil, d'études, spécialisées dans les domaines de la communication, du marketing, de la formation, de l'édition, de solution audiovisuelle et de mise en page et création graphique en lien avec la chine.
0_7430Z_Traduction et rédaction de tous types de documents principalement en anglais et espagnol( Cv, correspondance, articles).
0_7430Z_Toutes les activités relatives au conseil, à l'aide, l'assistance commerciale à l'exploitation, la traduction de tous documents techniques ou commerciaux, l'interprétariat, la réalisation de documents techniques mutlilingues, la localisation de logiciels.
0_7430Z_Cabinet de traduction, photocopies, fax, import et export, travaux d'impression, accessoires divers, Fdj ( française des jeux).
0_7430Z_Création, conception, rédaction, traduction et mise en page de packaging et catalogues (ou tout autres documents à contenus techniques) en toutes langues et sur tous types de supports existants ou à venir.
0_7430Z_Écriture et communication scientifique et technique, recherche rédaction réécriture correction traduction présentation de documents et données scientifiques et techniques, conseil et formation en écriture et Communiation scientifique, coordination de réunions scientifiques et toute activité pouvant se rattacher a l'objet social.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, rédaction, transcription, relecture, réécriture.
0_7430Z_Prestation de services de traduction et d'interprétation ; dictée de conférences ; organisation de cours et d'ateliers.
0_7430Z_Traitement informatique et traduction.
0_7430Z_Négoce, réparation et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant aux produits destinés à l'équipement bureautique.
0_7430Z_Service de traduction et interprétation ainsi qu'accessoirement les services d'étude sondages les services administratifs et autres services aux entreprises et la formation liée a ses activités.
0_7430Z_Le fourniture de prestations de services de traduction, d'adaptation et de transposition de produits, documentations, supports techniques ou juridiques.
0_7430Z_Traduction, assistance administrative aux entreprises. obtention de visas. importation, exportation.
0_7430Z_Prestations culturelles en France et a l'étranger, linguistiques  traducteurs, interprétation, conseils en productions et coproductions cinématographiques. Tout ce qui se rapporte aux arts, notamment, en audiovisuel, en littérature et au cinéma.
0_7430Z_Traduction et interpretation
0_7430Z_Toutes formes de services commerciaux pour la communication d'informations rapides , prestations de services, traduction, traitement de texte, technique composition, mise en page, graphisme et dessin d'études y compris sur systèmes informatisés, photogravures, flashage, épreuve couleur, impression et façonnage. Toutes prestations et tous éléments concourant à la communication .
0_7430Z_Agence de traduction et interprétariat.
0_7430Z_Opérations de traduction pour les secteurs des finances, des banques, des assurances et de l'immobilier.
0_7430Z_Loueur de meublés professionnel.
0_7430Z_Traduction de documents sur tous supports, relecture, conseil et interprétation de tous documents, négociation et mise en relation entre demandeurs.
0_7430Z_Toute activité de traduction, la rédaction de tous actes et documents, la fourniture de toutes prestations de services et plus généralement toute activité se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal.
0_7430Z_Tant en France qu'à l'Étrager traductions, interprétariat, édition, adaptation, localisation, conseil, développement, organisation et assistance linguistiques, dans tous les secteurs d'activité, par tous moyens de communication, techniques et/ou technologiques et tous supports présents et à venir.
0_7430Z_L'exploitation d'un standard de radio taxis. La réception et la diffusion par voie de radio ou de téléphone de réservations de courses de taxi ; le transport de personnes en véhicule de transport avec chauffeur (Vtc)/Transport de personnes en véhicules.
0_7430Z_Agent d'affaires et intermediaire pour l'attribution de marches
0_7430Z_Traduction, interprétation et formation linguistique.
0_7430Z_Interprète en langue des signes-français et formation d'interprètes en langue des signes , toutes autres actions en vue de favoriser le développement de l'interprétation en langue des signes, notamment par la création de tout type de supports prévus à cet effet .
0_7430Z_Prestations de services, notamment dans les domaines de l'interprétariat, la traduction et l'événementiel.
0_7430Z_Achat et revente de produits alimentaires, de produits végétaux, bio et de tous produits non réglementés en non sédentaire et sur internet.
0_7430Z_Traduction - interprétariat en langues asiatiques et européennes, formation continue en chinois.
0_7430Z_Les solutions de langages (rédaction traduction interprétariat...) à l'oral ou à l'écrit et les conseils auprès de professionnels (notamment entreprises) en matière de localisation.
0_7430Z_En France et à l'étranger le service de langues,soit analyse de langues, développement de l'orthographe, tous domaines Lies à la linguistique, soit la traduction des langues. Publication de livres, ou de journaux ou magazines sur langues ou cultures, s'adressant principalement a des business de commerce, des bureaux gouvernementaux, universités ou des instituts de langues, des ONG, et aussi des individus, ainsi que l'exercice de toute autre activité compatible.
0_7430Z_Traduction, création + commercialisation de méthodes d'apprentissage de langues, montage et réalisation d'actions de formation. Montage et la réalisation de formations relatives aux arts vivants et plus particulièrement aux cinématographiques et théâtraux (formations d'acteurs, cours d'expression).
0_7430Z_Toutes prestations de services dans les domaines de la traduction et de l'interprétariat.
0_7430Z_Traduction, rédaction, révision de textes, recherche terminologique et conseil dans ces domaines.
0_7430Z_Travaux de reprographie, archivage de plans et de pièces écrites, scannérisation, vente de matériel et de mobilier de bureau , papeterie, consommables, commerce au détail de matériel de micro, mini-informatique et maintenance .
0_7430Z_Travaux de traduction ou de documentation à caractère technique.
0_7430Z_Traduction assermentée, secrétariat et toute démarche administrative, visite guidée, cours de langue.
0_7430Z_Traductions de toute nature et notamment juridique.
0_7430Z_Services de traductions et d'interprétariat.
0_7430Z_Téléservices, mise à disposition de bureaux, de sièges sociaux, prestations de services dans le domaine du secrétariat , gestion financière, informatique, assistance technique. Achat et vente de tout matériel .
0_7430Z_Prise en sténotypie, rédaction de procès verbaux, synthèse.
0_7430Z_Cours de langue traduction tourisme import export d'articles manufacturés non réglementés customisation et vente sur les marches de tee Shirt et tous supports.
0_7430Z_Traductions, conseil d'entreprises, import-export.
0_7430Z_Traduction interprétation transcription localisation et révision.
0_7430Z_Secrétariat, traduction, interprétariat, services linguistiques.
0_7430Z_Toutes activités de traduction technique juridique commerciale et marketing médicale traductions assermentées interprétariat traduction de site internet transcription doublage sous titrage elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_7430Z_Commerce de détail vêtements, jouets et accessoires enfant, traduction et interprétation.
0_7430Z_Traduction et interprétation, éditions de jeux de sociétés et éducatifs pour son propre compte et pour le compte d'autrui.
0_7430Z_Lecteur, correcteur, traducteur de tous textes, PAO DAO CAO. Édition, reproduction.
0_7430Z_Traduction, gestion de projets de traduction, conseil en traduction, prestation de services de traduction, sous-traitance de prestation de services de traduction.
0_7430Z_Services dans le domaine de la traduction, l'interprétation, la correction, la révision, la rédaction linguistique.
0_7430Z_Interprétation traduction formation linguistique et Interculturelle conseils communication toutes formes de prestations intellectuelles.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Services de traduction, interprétariat et localisation dans toutes langues et sur tous supports , toutes prestations de services dans le domaine de la communication en langues étrangères. Création de sites internet en langues asiatiques. Conseil pour l'implantation en Asie par le biais d'internet .
0_7430Z_Interprétariat et toutes autres prestations destinées au domaine audiovisuel.
0_7430Z_Prise et retranscription en sténotypie de tous types de réunions, de Redation de synthèse de tous types de documents transcriptions de cassette audio et vidéo organisation de manifestation et événements de tous genres (congres, Coloques).
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Prestation de service, fourniture dans le domaine public, traduction, adaptation public
0_7430Z_Toutes prestations en matière de traduction, interprétation, conseil, gestion, administration, secrétariat bilingue, tous supports à destination des entreprises et/ou des particuliers.
0_7430Z_Toutes opérations de traduction technique et d'interprétariat ; toutes prestations de services et de conseil auprès de personnes physiques et morales.
0_7430Z_Traduction et interprétariat - toutes prestations de services non réglementées.
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Opérations de Truduction et / ou de localisation en matière informatique, télécommunication et internet / Web.
