0_7430Z_Traduction de textes sur supports écrits et interprétariat , formation en langues et services divers aux entreprises, aux particuliers et aux administrations .
0_7430Z_Traduction de textes en langues étrangères - développement logiciel - conseil environnemental et technique en bâtiment.
0_7430Z_Traductions, travaux de secrétariat en toutes langues, interprétariat rédaction et édition de texte en toutes formes et tout langue formation et organisation de séminaires, assistance informatique.
0_7430Z_Centre d'affaires, domiciliation, assistance téléphonique, secrétariat, paie.
0_7430Z_Adjonction d'activité: photographie, prise de vue, tirage, développement, reportages en tous genres.
0_7430Z_Traduction, interprétariat technique, formation en langues, conseil qualité secrétariat, conseil et assistance à l'export, tous travaux d'édition et de publication en toutes langues.
0_7430Z_Services de traduction, interprétation, mise en page et P.A.O . en sous-traitance de documents commerciaux , conseil linguistique .
0_7430Z_Traduction interprétation transcription localisation et révision.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, secrétariat, conseil et intermédiaire du commerce, Import et Export.
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_La traduction l'interprétation le consulting commercial.
0_7430Z_Toutes utilisations et tous services concernant le téléphone, la domiciliation commerciale de sièges sociaux , location de matériel téléphonique et de bureaux. Vente et commercialisation de tous produits .
0_7430Z_Traduction médicale, assistance à la rédaction, conseil.
0_7430Z_Société de localisation traduction interprétation de conférence technique dans les domaines It Télécom pharmaceutique et médical ainsi que dans les secteurs Learning et cosmétique.
0_7430Z_Toutes les activités relatives au conseil, à l'aide, l'assistance commerciale à l'exploitation, la traduction de tous documents techniques ou commerciaux, l'interprétariat, la réalisation de documents techniques mutlilingues, la localisation de logiciels.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, secrétariat, événementiel, assistance commerciale.
0_7430Z_Traductions techniques.
0_7430Z_Langue étrangère location de matériels se langue etrangère location de matériels se rapportant à ces activités formation linguistique informatique commerciale marketing comptable pao.
0_7430Z_La traduction, l'interprétariat et la formation dans toutes les langues et tous les domaines, l'organisation de visites touristiques et de séjours linguistiques dans tous les pays et le secrétariat.
0_7430Z_La traduction et la prestation de services aux entreprises et aux particuliers.
0_7430Z_Achat et vente de matériel informatique , prestations de services de type administratif, saisie d'écritures comptables, secrétariat, conseil, formation en bureautique et en informatique, domiciliation de sièges sociaux .
0_7430Z_Traduction et interpretation.
0_7430Z_Étude et réalisation de systèmes informatiques et télématiques.
0_7430Z_Clientèle de traduction, d'interprétation et de formation.
0_7430Z_Formation et traductions.
0_7430Z_Traduction interprétariat secrétariat et tous services divers aux entreprises au collectivités et aux particuliers.
0_7430Z_Vente d'abonnements de service de téléassistance et/où de télésurveillance auprès d'une clientèle de particuliers, installation et maintenance (en sous traitance), aide à domicile et accompagnement de personnnes.
0_7430Z_Activités de traduction, d'accompagnement et de conseils dans divers domaines et notamment Lies à l'immobilier , aide à l'installation de personnes étrangères sur le territoire français, cours particuliers.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et toutes prestations y afférent.
0_7430Z_La traduction et le doublage en langues française et étrangères de jeux vidéo.
0_7430Z_Traduction de tous types de documents et sur tous supports du français en toutes langues et de toutes langues en français et en tous domaines , la transcription de bandes sonores et/ou audiovisuelle en toute langue, tous types de communication et d'information liés aux langues sur tous supports existants ou à venir, la mise en page, la création, l'ergonomie de lecture de documents en toutes langues, l'interprétariat, la formation en langues.
0_7430Z_Secrétariat, traduction, conseil, installation et maintenance informatique, vente de matériel informatique ou de logiciels , formation informatique et bureautique. Nettoyage de matériel informatique. Achat et vente de matériel informatique d'occasion .
0_7430Z_En France et dans tous pays, tous travaux et prestations de reproduction, de presentation : mise en forme avec des moyens informatiques de plans a caractere industriel, retranscription a facon de dessins assistes par ordinateur
0_7430Z_Reproduction de documents.
0_7430Z_Négoce en tous genres négoce représentation en tous genres de tous produits intermédiaire en transport et dedouanement les activités de formation et le conseil aux entreprises ainsi que la traduction et l'interprétariat.
0_7430Z_Les prestations de services de traduction d'interprétariat, d'accompagnement linguistique ainsi que des activités de services administratifs.
0_7430Z_Organisation et célébration de cérémonies de mariage, traduction.
0_7430Z_Interprétariat et traduction en toutes langues, particulièrement français, russe , assistance aux entreprises s'implantant en Russie , formation, secrétariat, services, commercialisation tous produits en relation avec la Russie .
0_7430Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant a l'interprétation, la traduction, la formation, l'enseignement de toutes les langues étrangères , l'étude, le conseil afférents aux activités ci-avant énoncées, et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_7430Z_Traduction technique et juridique, interprétariat, écrivain public.
0_7430Z_Exploitation de chambres d'hôtes.
0_7430Z_Salon de thé.
0_7430Z_Prestation de service dans le domaine de la traduction et de l'interprétariat en langues étrangères.
0_7430Z_Réalisation de traduction de tous documents en toutes langues.
0_7430Z_Secrétariat, rédaction de comptes rendus et de synthèse, traduction, interprétariat, conseil aux entreprises et communication.
0_7430Z_Mise en oeuvre de tous les services pouvant faciliter la communication des personnes sourdes ou mal-entendantes dans une société entendante; Ces services sont notamment (mais non exclusivement) des actions d'interprétation, de traduction, d'écrivain public, de médiation, de formation, d'aide aux devoirs,.
0_7430Z_Traductions, interprétariat, traductions assistées par ordinateur, publication assistée par ordinateur, travaux d'impression et informatiques , achat, vente de matériel et de logiciels informatiques .
0_7430Z_Traduction, interprétariat.
0_7430Z_Prestations de service dans le domaine de la traduction et de L interprétariat.
0_7430Z_Commercialisation de produits informatiques et vente de matériel informatique , toutes prestations de services se rapportant à la traduction, à l'interprétation, à la terminologie, à la documentation, à l'édition et à la conception .
0_7430Z_Conseil spécialisé en politique de développement, bureautique, traduction et interprétation.
0_7430Z_Traduction de documents.
0_7430Z_Service de traduction, d'interprétation, de secrétariat, de Cao Pao, de préparation de présentations, d'assitance et d'accompagnement linguistique, d'études, de conseil, de recherches sur internet, de recherche documentaire, de veille documentaire, d'édition, services de courtage, d'intermédiation, de négoce, de relations économiques extérieures toutes opérations commerciales ventes de papeterie, cartes postales, livres neufs ventes de accessoires fantaisie.
0_7430Z_Traductions assermentées, traductions d'expert traductions et actes d'interpretat de toute nature en toute langue.
0_7430Z_L'assistance linguistique en temps réel pour visiteurs étrangers en France.
0_7430Z_Réalisation de travaux de traduction, traduction certifiée et interprétariat.
0_7430Z_Prestations de services, notamment dans les domaines de l'interprétariat, la traduction et l'événementiel.
0_7430Z_Conseiller des societes en matiere de communication, publicite financiere et institutionnelle
0_7430Z_Prestataire de services, domiciliations commerciales, conseil en entreprise - fourniture de prestations de service et bureau - mise à disposition bureau - domiciliation commerciale et annexes, vente de matériel informatique et péri-informatique conseil en organisation gestion.
0_7430Z_Domiciliation d'entreprises.
0_7430Z_Traduction assermentée, secrétariat et toute démarche administrative, visite guidée, cours de langue.
0_7430Z_Vente de glaces.
0_7430Z_Traduction en toutes langues de textes, d'ouvrages ou de toutes OEuvres de l'esprit, sur tous supports , exploitation d'un centre de formation. Négociation de biens de consommation.
0_7430Z_Conseil en traduction et en interprétation de tous supports écrits et oraux en toute langue.
0_7430Z_Traduction aux entreprises.
0_7430Z_Traduction et révision de documents économiques et financiers, cours, conférences sur des sujets afférents. Traduction interprétation rédaction de résumés de synthèse et tout travaux de secrétariat.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Le fourniture de prestations de services de traduction, d'adaptation et de transposition de produits, documentations, supports techniques ou juridiques.
0_7430Z_Création hébergement de sites Web.
0_7430Z_Le développement commercial de solutions de traduction, rédaction, correction, transcription et tout autre service de textes à destination des entreprises et particuliers.
0_7430Z_Traduction interprétation langues étrangères création acquisition location de tous établissements, prise, acquisition, exploitation de tous procédés ou brevets.
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_Localisation, adaptation de logiciels, traduction de textes en langues étrangères, interprétation et P.A.O.
0_7430Z_Presations de services traduction, intermédiaire dans les affaires, conseil, notamment en matière immobilière et financière.
0_7430Z_Traduction, correction de traductions, rédaction, révision de textes, sous-traitance de ces activités, conseils en traduction et cultures étrangèrers, interprétariat, formation en langues étrangères, animation, rencontres interculturelles, accompagnement de voyages linguistiques et des nouveaux arrivants, production, vente de fruits, légumes, oeufs, fabrication, commercialisation de tous produits alimentaires composés de fruits et de légumes (confitures quiches soupes).
0_7430Z_Interprétation, traduction, cours, leçons, conférences, formations et portage salarial.
0_7430Z_Traduction, secrétariat, conseil.
0_7430Z_Traduction, transcription, relecture, rédaction et réalisation de documents écrits, audios ou multi-médias, interprétation, visites guidées, formation d'adultes, cours de langues, coaching, saisie informatique,courrier, prestations linguistiques et langagières, expertise, conseil technique et pédagogique, et plus généralement toutes activité liée à la réalisation, à la sous-traitance et à la gestion en projets des prestations ci-dessus.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Traduction, interprétation, conseil en langues et communication, organisation de conférences , cours de langues et tout se qui se rapporte à la traduction et à la communication .
0_7430Z_Traduction, interprétation, localisation des sites internet, transcription et P. a. o.
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Toute activité de traduction de documents de tous types en langues étrangères, ainsi que l'interprétariat, la rédaction et l'édition de tout support de communication.
0_7430Z_Traduction et interprétariat courtage dans le domaine des articles de luxe.
0_7430Z_Traduction, édition de textes et prestations informatiques.
0_7430Z_Toutes activités de traduction secrétariat sténotypie et tous objets s'y rapportant.
0_7430Z_Conseil et traduction.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, conseils, enseignements, accueil, organisation et toutes activités culturelles et commerciales en liaison avec l'Asie et les langues étrangères en général.
0_7430Z_Tous travaux de traduction de tous documents, création et négoce de tous produits de traduction.
0_7430Z_Dessin industriel, topographie et tirage de plans.
0_7430Z_Traduction, interprétariat et toutes activités se rapportant à cette activité.
0_7430Z_Traduction et services linguistiques.
0_7430Z_Traduction simple ou assermentée et interprétation en toutes langues conseil et formation linguistique.
0_7430Z_Tous travaux de traduction et d'interprétariat ainsi que de rédaction de tous documents et imprimés.
0_7430Z_Toutes prestations relatives aux langues telles que la traduction ou l'interprétariat.
0_7430Z_Traduction interprétariat imprimerie.
0_7430Z_La traduction et l'interprétariat de langues étrangères, le secrétariat et la production de tous documents de toutes natures en langues étrangères.
0_7430Z_Vente de livres d'occasion, traduction.
0_7430Z_La traduction, l'adaptation, l'interprétation, la révision, la rédaction, la réalisation, la localisation de tous documents, sur tous supports, en toute langue.
0_7430Z_Traduction, interprétation, conseil en gestion, prestations administratives et commerciales, holding.
0_7430Z_Intermédiaire de commerce.
0_7430Z_Traductions écrites ou orales et interprétariat , achat, vente et location de machines à traduire. Marketing de destination et organisation de congrès .
0_7430Z_Traduction de tous documents que ce soit à caractère technique, commercial, marketing, juridique, médical, traduction de sites Internet, interprétariat, notamment par mise en relation des traducteurs avec les clients, développement informatique de logiciels et sites Internet.
0_7430Z_Traduction en toute nature.
0_7430Z_Prestations de traduction, de conseil et toutes activités annexes liées à ces domaines auprès des entreprises et autres usagers.
0_7430Z_La réalisation de prestations de traduction et d'interprétariat, notamment auprès des acteurs évoluant dans l'industrie du sport.
0_7430Z_Toutes prestations de services, location et vente de fournitures diverses dans le domaine de la bureautique, activité de marchand de biens.
0_7430Z_Activité de traduction, transcription, enseignement et formation.
0_7430Z_Dessin industriel à façon, bureau d'études à titre accessoire.
0_7430Z_Secrétariat et traduction.
0_7430Z_Téléservices, mise à disposition de bureaux, de sièges sociaux, prestations de services dans le domaine du secrétariat , gestion financière, informatique, assistance technique. Achat et vente de tout matériel .
0_7430Z_Interprétation simultanée, traduction sous toutes ses formes par tous supports présents à venir, production, réalisation de rédactionnels, audiovisuels et visuels sur tous supports présents et à venir - Organisation de formations en communication   média trainings, prise de parole en public.
0_7430Z_Traduction de tous documents sur tous supports.
0_7430Z_Travaux de traduction ou de documentation à caractère technique.
0_7430Z_Traductions.
0_7430Z_Prestation de services divers ; courtage en assurance (intermédiaire en assurance).
0_7430Z_Formations linguistiques.
0_7430Z_Vente de tableaux d'art (dessin, peintures) sur les marchés.
0_7430Z_Traduction enseignement des langues.
0_7430Z_Traduction Interpreation formation rédaction relecture.
0_7430Z_Domiciliation d'entreprises, location de bureaux et prestations diverses.
0_7430Z_Traduction et interpretariat ainsi que d'autres prestations de services aux entreprises at aux particuliers.
0_7430Z_Interprétariat, traductions.
0_7430Z_Traduction interprétariat conseil.
0_7430Z_Traduction, interprétation de conférence et tous services divers s'y rattachant.
0_7430Z_Services divers destines aux echanges et communication internationale y compris, notamment traduction, interpretation, edition et conseil
0_7430Z_Prestations de services de traductions, d'interprète, de sous-titrage et de doublure vocale par tous moyens , développement, création, gestion de sites Web. Développement, création et exploitation de tout logiciel, notamment à titre limitatif de tout logiciel de langue. Réalisation de toutes productions audiovisuelles, notamment dans le domaine des langues. Edition et réalisation de tous documents, de brochures, de plaquettes marketing, commerciales, de communications et toutes prestations de services y afférentes. Prestations multimédias sur tout support, prestations de services de conseil et de marketing multiculturel .
0_7430Z_Conseil, assistance en matière de création et développement et transmission d'entreprises, notamment dans le domaine de l'organisation et de l'informatique. Conception et mise en oeuvre de solutions informatiques dites clé en main, incluant matériels, logiciels, assistance, distribution de produits informatiques, matériels, logiciels, prestations de services. Domiciliation, permanence téléphonique, secrétariat et location de bureaux équipés, postes de travail clé en mains et toutes opérations susceptibles d'en Facilier la réalisation en particulier dans le domaine de l'organisation de télécommunications et de l'informatique.
0_7430Z_Prestation de service de traduction, relecture, conseil en rédaction.
0_7430Z_Formation en langues, communication, traduction, conseil, imports exports, commerce de gros et détail de supports pédagogiques.
0_7430Z_Fourniture de prestations de service dans le domaine de l'établissement de documentations techniques et publicitaires, promotion, traductions techniques et autres commerces d'équipements et de logiciels informatiques et toutes opérations industrielles, financières, mobilières, immobilières s'y rattachant.
0_7430Z_Tant en France qu'à l'Étrager traductions, interprétariat, édition, adaptation, localisation, conseil, développement, organisation et assistance linguistiques, dans tous les secteurs d'activité, par tous moyens de communication, techniques et/ou technologiques et tous supports présents et à venir.
0_7430Z_Tous travaux de bureautique et comptabilité, prise de rendez-vous, mise à disposition de véhicules, matériel, locaux et publicité.
0_7430Z_Traduction technique localisation relecture.
0_7430Z_Aide à la création d'entreprises, traductions, activités spécialisées de soutien de bureau, maintenance et vente de matériel informatique.
0_7430Z_Prestations culturelles en France et a l'étranger, linguistiques  traducteurs, interprétation, conseils en productions et coproductions cinématographiques. Tout ce qui se rapporte aux arts, notamment, en audiovisuel, en littérature et au cinéma.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, location et conseil.
0_7430Z_Saisie informatique, travaux de secrétariat et toutes prestations de services nécessaires au bon fonctionnement d'un bureau, d'une entreprise et même d'un particulier , réalisation de toutes opérations manuelles de saisie. Acquisition par capture de données à partir de tous supports .
0_7430Z_Traduction, traduction scientifique.
0_7430Z_Traduction localisation interprétariat prestations de services linguistiques.
0_7430Z_La traduction de tous types de documents sur tous types de supports, interprétariat, la formation, la création et la traduction de sites internet.
0_7430Z_Tous travaux de secrétariat, de traductions, d'organisation administrative et de formation. Toutes activités annexes ou connexes. L'acquisition de droits d'auteurs, traduction, activité d'édition comprenant l'exploitation de droits de propriété intellectuelle.
0_7430Z_Traduction relecture.
0_7430Z_Traduction, interprétation, mise en page, pré-presse.
0_7430Z_Première activité: Chef cuisinier à domicile // Deuxième activité: Traducteur Anglais-Français-espagnol.
0_7430Z_Fabrication, vente de bougies et produits parfumés en ligne.
0_7430Z_Prestations, secretariat, bureautique, traduction et mise au point de documents scientifiques.
0_7430Z_La société à pour objet traductions et interpretariats formations interculturelles conseils et coaching organisation de séminaires interculturels et de cours de langues accompagnement de projet d'implantation en chine ou en france et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extention.
0_7430Z_Vente de livres sur internet.
0_7430Z_Négoce, vente sous toutes ses formes, par correspondances ou par visites aux comités d'entreprise, aux communautés et aux particuliers de tous produits non réglementés , tous travaux de traduction, rédaction, adaptation, réécriture en toutes langues et interprétariat .
0_7430Z_Clientèle de BANQUES ET ASSURANCES
0_7430Z_Traduction, interprète, doublage, synchronisation et post-traduction audio.
0_7430Z_Agence de traduction d'interprétation de conseil et de formation en marketing. Création et hébergement de sites internet.
0_7430Z_Prestations administratives, secrétariat, assistance comptable, administration commerciale, gestion de stocks et de trésorerie.
0_7430Z_Traduction, gestion de projets de traduction, conseil en traduction, prestation de services de traduction, sous-traitance de prestation de services de traduction.
0_7430Z_Traduction, l'interprétarait dans toutes les langues, la commercialisation des produits connexes, la formation. Gestion, représentation management, développement commercial.
0_7430Z_Prestations de tous services de reprographie , retouches, travaux de bureau, plastification, reliure et tampons. Négoce de fournitures de bureau et de matériel de bureautique .
0_7430Z_Tous types de travaux rédactionnels, activité de conception rédaction, piges mémoires rédaction de cours synthèses et compte rendus traduction. Activité de conseil en développement personnel et de formation astrologie.
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Traduction, interpretation et seminaires
0_7430Z_Traduction et interprétariat.
0_7430Z_Traduction, formation linguistique, secrétariat et domiciliation d'entreprises.
0_7430Z_Toutes activités de traduction et d'interprétariat, en langues japonaises, chinoise, anglaise et française, et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_7430Z_Salon de reprographie.
0_7430Z_Cabinet de traduction, photocopies, fax, import et export, travaux d'impression, accessoires divers, Fdj ( française des jeux).
0_7430Z_Sténotypie et toutes activités s'y rattachant.
0_7430Z_Traduction de documents, secrétariat..
0_7430Z_Traduction, interprétation et formation linguistique.
0_7430Z_Tous services linguistiques et notamment traduction, interprétariat, formations linguistiques, développement informatique, création de sites web.
0_7430Z_Traduction, interprétation et terminologie.
0_7430Z_Traduction et interprétation.
0_7430Z_Traduction de documents prestations de services intellectuels aux entreprises.
0_7430Z_Traduction, interprétation, traitement de texte, P.A.O., prestations internet et édition.
0_7430Z_Traduction conseil en marketing.
0_7430Z_En tout pays, la traduction de tous textes ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_7430Z_La traduction, l'interprétariat, la formation continue et professionnelle ; l'organisation et/ou l'animation de formations, congres et séminaires, toutes prestations de services et de conseils, y compris à l'international, les travaux de secrétariat.
0_7430Z_Loueur de meublés professionnel.
0_7430Z_Toutes activités commerciales ou prestations de services, en particulier le secrétariat et la permanence téléphonique.
0_7430Z_Traduction, relecture de tous documents quelque soit le support et dans tous les domaines , mise à disposition d'interprète on line , formation en langue et services associés. Organisation de conférences, de salons et d'expositions. Location et installation de matériel .
0_7430Z_Photocopie - reprographie - vente fournitures papier.
0_7430Z_Traduction de documents et autres supports en différentes langues.
0_7430Z_En France et à l'étranger, toutes prestations de traduction de textes et autres supports.
0_7430Z_Transaction & Interprétation de tous documents, allocutions, Réalisation de toute intervention nécessaires à ces fins de traduction et interprétation. Réalisation de tous travaux de photographie et vidéo et généralement tous travaux dans domaine audio visuel.
0_7430Z_Traduction, interprétation, Pao, conception, réalisation et localisation Multilingue de sites Web, communication tous supports.
0_7430Z_Vente de plats cuisinés sur place, notamment de spécialités italiennes, à consommer sur place ou à emporter, snack, pizzeria, vente de glaces et raffraichissements, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires. La vente au détail de produits alimentaires et non alimentaire. Traduction-interprétation ; Etudes, conseils, formation et assistance aux entreprises ; toutes activités de promotion et de rapprochement des cultures.
0_7430Z_Toutes activités se rapportant à la traduction sous toutes ses formes.
0_7430Z_Toutes opérations et activités en matière de traduction services d'interprétation et voix off ainsi que la mise en page des documents en langue étrangère et la localisation de logiciels et de sites internet.
0_7430Z_Opérations commerciales se rapportant à la traduction, la formation en langues, au secrétariat, à l'interprétariat, aux services de communication et localisation, rédaction de textes en langues étrangères, doublage de sous-titrage et création de sites internet.
0_7430Z_Toutes prestations de services en matiere de secretariat, courriers, photocopies, traitements de textes, saisies informatique, courtage en publicite, location d'espaces et courses
0_7430Z_Agent d'affaires et intermediaire pour l'attribution de marches
0_7430Z_Acquisition de locaux pour mise à disposition d'équipes et prestations annexes.
0_7430Z_Traduction, interprétariat, services aux entreprises en matière linguistique , comprenant notamment des prestations en langues étrangères, d'assistance téléphonique, de secrétariat et d'organisation d'événements divers .
0_7430Z_Service de traduction professionnelle, localisation de logiciels et recherche de marques.
0_7430Z_Conseils aux entreprises organisation d'évènements et de rencontres internationales formations linguistiques et professionnelles.
0_7430Z_Chambres d'hôtes, prestations de services.
0_7430Z_Traduction, assistance administrative aux entreprises. obtention de visas. importation, exportation.
0_7430Z_Traduction.
0_7430Z_Toute mission d'étude, de conseil, d'assistance technique et technologique d'aide à la décision. Prise de participations. Rédaction, traduction et adaptation de tous textes, réalisations artistiques, publicitaires ou autres et autres, rewriting, communications internationales, marketing, distribution de budgets de publicité, mise à disposition des entreprises de personnel spécialise, fourniture de services comptables financiers, technique, informatiques ou commerciaux, prise de participations.
0_7430Z_Tous travaux de traduction,d'interpretations,de mise en page de documents et de saisie de textes.
