0_1320Z_Confection éponge à façon.
0_1320Z_Création, fabrication, vente de tout textile et tissage , achat, vente, négoce, import-export de tous produits textiles. Fabrication en sous-traitance, prestations de services commerciales et administratives .
0_1320Z_Vente de linge de maison.
0_1320Z_Tous travaux de bâtiment construction intérieur et extérieur -négoce de tous matériaux de construction.
0_1320Z_Le tissage l'achat la vente la fabrication le travail de tous textiles.
0_1320Z_Les élements de fonds de commerce attachés à l'activité industrielle de tissage à façon de soie rayonne ou autres textiles, achats de fil de toute nature, tissage, fabrication et vente de tissus écrus et finis et de toute autre fibre naturelle et principalement de crin de cheval.
0_1320Z_Exploitation de tous fonds artisanal de tissage de soieries.
0_1320Z_La production et la commercialisation de tous produits tissés à base de matériaux naturels. Le négoce de produits et matériels textiles. Le tissage à façon.
0_1320Z_Tissage, soieries et ameublement, texturation, moulinage, impression et teinture, import, export
0_1320Z_Création, fabrication doubles-rideaux, voilages, stores bateaux, parementages ou cache sommiers, plaids, jetés de lit matelassés, chemins de lit, coussins, tenture murale en tissus non feu.
0_1320Z_Fabrication et commercialisation de tous tissus textiles, tissus d'ameublement, coutil, velours.
0_1320Z_Editeur de tissus chaîne et trame moyen, haut de gamme pour le prêt à porter féminin et le sportwear
0_1320Z_Fabrication, commerce, négoce, vente de tous produits et d'articles textiles , prise à bail de locaux commerciaux, négoce de toutes marchandises et exploitation de tous fonds de commerce .
0_1320Z_La production de vente de textiles.
0_1320Z_Fabrication et commerce de linge de table et de maison, mouchoirs, literie, ameublement et tous produits utiles à L'objets ci-dessus énoncé, fabrication à façon des mêmes articles.
0_1320Z_Fabrication en direct ou par sous Traitance de tous tissus, la recherche et le développement de tous produits s'y rapportant.
0_1320Z_Fabrication d'imitations de fourrures et plus généralement la fabrication,la teinture, l'impression,l'appret du vélours et de tous tissus ainsi que la filature,le retordage, le peignage et la teinture de toutes fibres naturelles,synthetiques et artificielles.La creation,la fabrication et la commercialisation de tous articles à base textile,destinés notamment à l'ameublement,la décoration intérieure.
0_1320Z_Tissage de rubans textiles de soie et commercialisation.
0_1320Z_Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_1320Z_Tissage.
0_1320Z_Converteur en tissus pour corseterie, lingerie balnéaire, ameublement et prêt à porter l'achat et la vente de tissus en tout genre, l'importation et l'exportation de textiles liés aux activités énoncées.
0_1320Z_Tissage et montage de tricots achats ventes en gros et au détail importation et exportation de vêtements et de tricots.
0_1320Z_Fabrication de tissus imprimés pour l'ameublement et le linge de maison.
0_1320Z_L'ourdissage, la préparation textile, fil de textile.
0_1320Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, à la vente et à la représentation de tous articles textiles.
0_1320Z_Fabrication, vente et commerce de tous tissus, tapisseries, tapis, fabrications, vente et commerce de tout ce qui concerne l'ameublement et la décoration.
0_1320Z_Négoce de tissus à usage technique pour le domaine de la protection humaine.
0_1320Z_Découpage, pliage de rubans en matériaux souples tel que textile et P.V.C.
0_1320Z_Création, fabrication, commercialisation d'articles textiles ou tissés.
0_1320Z_En France et à l'étranger achat, vente, négoce, fabrication, traitement pour son compte ou pour le compte d'un tiers de toutes matières textiles.
0_1320Z_La fabrication et la vente de tous articles de textiles pour enfants et adultes et de tous articles de cuir.
0_1320Z_Vente de tissus industriels.
0_1320Z_Achat, vente de tissus en tout genre : import-export de textiles divers. Vente de tous accessoires destines a la mode, a la couture et a la confiserie. Fournitures pour fleuristes et tous articles de confection en general
0_1320Z_Conception, création, fabrication, transformation, commerce, importation, exportation de tous articles textiles ou de confection pour les secteurs, notamment de l'habillement, de la décoration et des biens d'équipement. L'activité de converteur, l'activité de tissage par toutes techniques de tissus en toutes matières pour chemiserie, habillement, linge de maison et usages techniques.
0_1320Z_Fabrication vente de tous tissus de soieries et autres et toutes opérations s'y rattachant.
0_1320Z_Tissage de toiles à fromage. Tissage des toiles à fromage fabrication et négoce de matériel et fournitures pour l industrie laitière.
0_1320Z_La branche d'activité de moulinage.
0_1320Z_Tous travaux de tissage sur fibre fabrication de tous articles composes en partie de textiles.
0_1320Z_L'achat, la vente en gros et au détail, la fabrication de tous produits en textiles, cuir, matières plastiques ou de toutes autres matières pouvant servir à cette fabrication ainsi que tous produits se rattachant directement ou indirectement à cette activité, la diffusion et l'exploitation de toutes marques ou brevets.
0_1320Z_Tissage, confection, achats, vente en gros et au détail de tous articles confectionnés, vêtements, lingerie.
0_1320Z_Fabrication, vente de manchettes souples pour le conditionnement d'air, le chauffage et autres applications industrielles.
0_1320Z_Ennoblissement des tissus pour l'habillement.
0_1320Z_Fabrication, achat et vente en gros et en détail de tous articles textiles, conditionnes ou non.
0_1320Z_Conception fabrication diffusion commercialisation de tissus et revêtements de sols teintures murales non en matières textiles tapisserie décoration.
0_1320Z_Fabrication de textiles techniques vente de produits pour la protection et l'aménagement des espaces verts
0_1320Z_Le tissage de tous articles textiles et activites annexes.
0_1320Z_Conception, réalisation, fabrication, négoce de tout type de tissu et de linge de maison , confection et mise en uvre de tous projets décoratifs. Conseil en agencement et en décoration .
0_1320Z_Tissage, principalement de matières synthétiques techniques et élaborées , accessoirement, vente, négoce et prestations de services portant sur ces produits .
0_1320Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant au tissage ou à la confection, l'importation et l'exportation de matière et de produits se rapportant au tissage.
0_1320Z_Achat, vente, fabrication de tous articles de filtration et toutes opérations industrielles, commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement l'objet social.
0_1320Z_Toutes activités relatives a la conception, a la fabrication, et la commercialisation d'etoffes et plus particulière- ment de vélours et toutes activités annexes s'y rattachant.
0_1320Z_Toutes opérations industrielles, commerciales ou artistiques relatives a la marque de fabrique Malhia. La création, la fabrication la vente et l'exploitation sous quelques formes et en quelque domaine que ce soit, de tous produits ou services se rapportant a la dite marque, et plus généralement a tous articles d'habillement de toutes sortes et a leur compléments et accessoires Detoute nature et de quelque ordre que ce soit, et en Particulierde produits de beauté, parfums et cosmétiques, en tous Produitset matériaux, ainsi que de tous procèdes, brevets, autres marques de fabrique et de commerce, services, travaux, dessins, modèles etc.. Se rapportant a ces activités ou de nature a en favoriser l'essor.
0_1320Z_Creation, fabrication, vente de tous textiles notamment pour l'ameublement et l'habillement
0_1320Z_Fabrication, conception, production et vente de produits composés en tout ou en partie en soie non tissée.
0_1320Z_Exploitation d'usines pour la fabrication et le traitement de la toile et des tissus similaires, la vente de produits fabriqués ou non, La création, l'acquisition, la concession, la location, l'exploitation de tous procédés, marques, brevets, know-how, La création, l'achat, la vente, la location soit comme preneuse, soit comme bailleresse, la mise ou la prise en gérance de tous fonds ayant en tout ou en partie le même objet, L'acquisition, la gestion de titres, actions, parts sociales, obligations et autres valeurs mobilières, la propriété et la gestion de tous droits sociaux, la prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer et la gestion de ces participations, L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation et la location de tous immeubles. Impression teinture sur tissus confection et vente.
0_1320Z_Fabrication et commercialisation sous toutes formes de tous tissus et produits textiles.
0_1320Z_Tissage a facon
0_1320Z_Tissage, ourdissage.
0_1320Z_Démontage, montage, installation de tous matériels textiles, achat, vente, négoce de tous matériels textiles neuf et occasion, transports de petits colis avec véhicule de moins de 3, 5 tonnes, démolition industrielle.
0_1320Z_Création et conception de tissus.
0_1320Z_Fabrication et vente de tous articles textiles, confection et négoce de tissus, filature, effilochage, tissage, teinture et apprêts.
0_1320Z_Conception et fabrication de tissus haut de gamme.
0_1320Z_Tisserand tissage confection, vente d'acticles de mercerie et de livres en liens, formation tissage.
0_1320Z_Commerce emballage pour légumes et agrumes en polyethylène et emballage pomme de terre
0_1320Z_Fabrication vente transformation de ts porduits textiles et notamment la fabrication et l'imprimerie textile.
0_1320Z_Tissage aux cartes teinture végétale vente sur internet.
0_1320Z_Tissage.
0_1320Z_Loueur en meublé professionnel.
0_1320Z_Tissage et confection de linge de maison et toutes opérations connexes.
0_1320Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de fonds industriels et commerciaux de fabricants, de tisseurs, de transformation de soieries et de tissu en toute matière , commercialisation de tissus techniques et d'ameublement.
0_1320Z_Fabrication transformation travail à façon, négoce achat vente de tous textiles articles de mode, accessoires, ameublement, décoration, tissage soie tous textiles synthétiques ou naturels de tissus maille toutes opérations commerciales industrielles mobilières ou financières se rapportant à cet objet.
0_1320Z_Negoce de tous produits et articles textiles et d'habillement
0_1320Z_Entreprise industrielle de teinture de fils et tissage de cous articles, création, fabrication, vente de tous produits textiles.
0_1320Z_Transformation des éponges végétales en gants de toilette et d'hygiène corporelle.
0_1320Z_Manufacture de soieries d'ameublement . Reproduction d'étoffes anciennes.
0_1320Z_Toutes opérations se rapportant à la production vente et négoce de produits tissés.
0_1320Z_Extrusion de fil synthétique, tissage, retordage, moulinage, tressage, thermo fixation, texturation, confection, marquage et imprimerie, distribution et négoce de ces produits.
0_1320Z_Tissage de soieries.
0_1320Z_Commerce en gros ou en demi-gros, transformation, import-export de tous articles textiles et de tous articles de confection , conception, création, fabrication, transformation, commerce, import-export d'articles textiles et de confection pour le secteur de l'habillement, d'articles de décoration et d'équipement .
0_1320Z_Prise de participations dans toutes sociétés, civiles ou commerciales, ainsi que la gestion de ces participations , fabrication directe ou indirecte, transformation à titre accessoire, achat et vente de velours, de peluches, de soieries, de rubans, de tissu et d'articles textiles de toute nature. Achat et vente de matières premières et de produits manufacturés se rattachant à ces industries. Prestations administratives, financières, commerciales, juridiques et de gestion. Teinture de tissu, apprêt et ennoblissement de textile .
0_1320Z_Tissage mécaniqueet tous travaux portant sur des matières textiles, achat, vente, import, export de tout produit textile ou non, prise de participation et administration/gestion des prises de participation.
0_1320Z_Tissage, découpage, toutes activités de finition, encollage et apprêtage.
0_1320Z_Gestion de participations et de prestations de services et conseils.
0_1320Z_Vente en gros ou au détail de tissu, de nouveautés, de bonneterie et de confection.
0_1320Z_Achat de voiles, tissus d'ameublements, leur confection, installation. Travaux tapissiers.
0_1320Z_Ennoblissement textile.
0_1320Z_Commercialisation tissus larges élestiques pour prêt à porter.
0_1320Z_Achat, vente, import-export de tulles, de soieries et de tous textiles , toutes activités de courtage, d'agent commercial et de commissionnaire .
0_1320Z_Broderie et flockage de vêtements- atelier de retouches ,tissus et cuir- repassage,nettoyage linge - couture tissus et cuir- fabrication accessoires de mode- fabrication linge de maison et articles d'ameublement- fabrication poupées en tissus- commerce chaussures, vêtements, articles de mode et de tout articles se rapportant à la personne ou à la maison,le tout en sédentaire,en ambulant et sur internet.
0_1320Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au tissage sous toutes ses formes et pour toutes matières toutes opérations annexes et complémentaires a cette activité et notamment la teinture la fabrication de montages de métiers a tisser.
0_1320Z_Le tissage par toutes techniques en toutes matières, la préparation de fibres textiles, la filature par toutes techniques, l'ennoblissement textile, la teinture, l'apprêt et le blanchiment de fibres, de fils, de tissus et de tous articles textiles, le recyclage de vêtements et accessoires en fin de vie, comprenant notamment le tri, le lavage, le nettoyage, la réparation et le reconditionnement.
0_1320Z_Développement, fabrication et commercialisation de tous tissus ou autres textiles, tissage d'autres textiles.
0_1320Z_Tissage de soierie.
0_1320Z_Fabrication de soieries et de textiles pour l'habillement et diversification via le technique et l'alimentaire.
0_1320Z_Fabrication, négoce, commerce de tous textiles et produits connexes, prise de participation ou d'intérets dans toutes sociétés ou entreprises. Acquisition, gestion, cession de toutes valeurs immobilières.
0_1320Z_La fabrication, la transformation et la vente de tous tissus et textiles. Toutes manipulations et toutes opérations industrielles ou commerciales sur ces produits. La vente par correspondance de tous produits se rapportant à l'objet social.
0_1320Z_Tissage d'écrus (habillement, vêtements de travail, linge de maison, plein air, tissus techniques)
0_1320Z_La conception la création le négoce la commercialisation de tissus destinés à des vêtements principalement destinés aux marchés publics, parapublics et administratifs.
0_1320Z_La fabrication, la transformation, la commercia- lisation et le négoce d'articles textiles et accessoires. L'activité d'agent commercial.
0_1320Z_Création et production de tissus d'ameublement haut de gamme.
0_1320Z_Fabrication et vente de tissu pour l'habillement.
0_1320Z_Fabrication, vente de linge basque et béarnais.
