0_6209Z_Création, animation de tous sites internet , organisation de jeux via internet. Fourniture de prestations de services via internet, achat et vente de marchandises non réglementées .
0_6209Z_Autres activités rattachées à l'informatique.
0_6209Z_En France et à l'étranger   la conception, la réalisation, la commercialisation et l'installation de solutions logicielles, l'assistance technique, la formation, la mise en application de toutes solutions logicielles, l'installation, l'utilisation et plus généralement, l'exploitation de tout matériel informatique.
0_6209Z_Société de services en ingénierie informatique.
0_6209Z_Conception, développement, production de logiciels, sites Internet ou Intranet, systèmes de communication numérique destinés aux particuliers ou aux entreprises, audit, conseil, formation de l'information et de la communication, développement de produits multimedia.
0_6209Z_L'imagination la création la conception la gestion l'organisation l'administration la promotion la maintenance et l'assistance de sites Internet.
0_6209Z_L'exécution de toutes prestations d'assistance auprès des Particuliers et à domicile exclusivement, Quant à l'initiation, le dépannage, et ou la formation à l'informatique (matériel et logiciels non professionnels). Et aussi toutes prestations à domicile de livraison, d'installation et de maintenance, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social, dans le cadre de la loi Borloo, réalisées à domicile.
0_6209Z_Services informatiques, maintenance de matériels et réseaux informatiques.
0_6209Z_Etre un fournisseur, éditeur et opérateur de services de confiance européen de dimension internationale dans le domaine de la signature électronique,L'horodatage, des transactions sécurisées, de l'émission de certificats électroniques sous son autorité de certification.
0_6209Z_Prestations de services dans le domaine informatique et création des sites internet.
0_6209Z_En France et à l'étranger, le commerce de tous produits ou services relatifs à internet.
0_6209Z_Vente et maintenance de tout système informatique.
0_6209Z_L'informatique (Ntic), électricité générale (Courant fort, Courant faible), la communication, la publicité, la distribution en générale, l'import export des produits alimentaires manufacturés et industriels. le nettoyage des immeubles des caves, fin de chantier et industrielles, conseil et accompagnement.
0_6209Z_Sauvegarde de données informatiques, création d'application web.
0_6209Z_Publicité, communication, services relatifs à L'internet et notamment la gestion de réputation informatique, édition de logiciels et applications, maintenance, recrutement, formation, relations publiques, montage vidéos, organisations de concours, photographie, activités et négoces divers connexes.
0_6209Z_Création, vente de sites web on line , contenu interactif, off line , développements informatiques, hébergement, référencement de sites , publicité sur internet, animations, effets spéciaux, images de synthèse, composing vidéo, vente via internet. Création, vente de tous supports multimédia. Création, vente, gestion, distribution, impression sur tous supports de publicité, de communication, d'information, de vêtements. Animation de soirées. Edition, démarchage, vente directe et par correspondance .
0_6209Z_Réalisation prestations de services principalement en matière informatique, réalisation études achat, vente, importation, exportation, commercialisation, location de tous biens se rapportant a l'informatique, la bureautique, l'électronique, par tous moyens sous quelque forme que ce soit.
0_6209Z_Assistance et dépannage informatique, montage, installation, vente d'ordinateurs.
0_6209Z_Développement d'application. Vente en ligne d'applications (APP STORE).
0_6209Z_Édition, diffusion d'informations, de services et de discussions en ligne via internet.
0_6209Z_R&D dans les domaines : nouvelles interfaces homme-machine, intelligence artificielle, Datamining & modèles Prédictifs, nouvelles méthodes de collecte et d'exploitation d'informations.
0_6209Z_Toutes prestations de services relatives au secteur informatique et bureautique notamment la conception la réparation la maintenance la création de sites internet et de progiciels le négoce en gros demi-gros ou détail la location de tous matériels informatiques bureautiques périphériques logiciels et fournitures annexes en magasin et/ou par tous moyens le conseil aux particuliers aux entreprises aux administrations et aux organismes de toutes formes et toutes prestations de services se rapportant à l'informatique toutes prestations de services relatives au secteur de l'alarme vidéo surveillance et fournitures annexes notamment : installation location maintenance négoce en gros demi-gros ou détail vente L'import et L'export. Toutes prestations de services relatives au secteur de l'électricité, courant fort et courant faible et fournitures annexes notamment: sous-Traitance, installation, maintenance, dépannage, négoce en gros, demi-gros, vente.
0_6209Z_Prestations de services et conseils en informatique aux entreprises professionnels et particuliers. Toutes activités à caractère commercial ayant trait aux marchés de l'informatique et des communications, toutes activités qui pourraient être motivées par le développement futur des techniques informatiques.
0_6209Z_Réseaux informatique électrique, nettoyage, Import/Export de tous produits non réglementés et prestations de service.
0_6209Z_Les prestations de services, la prospection, la mise en relation et le suivi dans les domaines de l'informatique et des télécommunications.
0_6209Z_La fourniture des prestations de services informatiques.
0_6209Z_Toutes prestations de services informatiques, dépannage informatique pour les particuliers et entreprises , routage, formation en informatique et vente de matériel informatique .
0_6209Z_Tous services à la personne.
0_6209Z_Dépannage, maintenance, réparation de logiciels informatiques et formation informatique , toutes activités liées à l'informatique .
0_6209Z_Conseil et développement informatique.
0_6209Z_Développeur informatique.
0_6209Z_Commercialisation de méthodes d'apprentissage et de jeux sur internet.
0_6209Z_Prestations de services internet : Community management, consulting, veille concurrentielle, formations réseaux sociaux.
0_6209Z_Définition conception et réalisation de développement de services interactifs mise a disposition ou exploitation de Ces Servicesrevente et/ou location de matériels informatiques via internet.
0_6209Z_Prestations de services liées a l'informatique.
0_6209Z_Prestations de tous services et conseil concernant l'équipement, l'installation, l'utilisation et la maintenance de matériel informatique , création, conception, équipement, réalisation, exploitation, développement, achat, vente de progiciels à base de données et de sites internet ou web .
0_6209Z_Création, hébergement de sites internet, d'accès internet et d'hébergements , location de serveurs de jeux et de serveurs vocaux. Location, vente, mise à disposition de serveurs informatiques et de machines. Toutes prestations de services techniques en informatique, notamment d'assistance, de maintenance, d'infogérance, de stockage et de gestion des données informatiques, d'espaces virtuels et/ou publicitaires .
0_6209Z_Création gestion et développement D un site Internet de cuisine édition de contenu culinaire.
0_6209Z_Vente, installation, maintenance de matériel informatique , conception, réalisation de produits ou de services dans les domaines se rapportant, directement ou indirectement, à l'informatique, à la bureautique et aux télécoms .
0_6209Z_Exploitation de logiciels, Plateforme relatif à la nourriture et au design.
0_6209Z_Services informatiques et automatismes.
0_6209Z_La commercialisation de tous produits et de tous services utilisés pour des sites internet et intranet et en général relatifs au multimédia tels que notamment création exploitation hébergement noms de domaines référencement et tout s'y rattachant.
0_6209Z_Les sauvegardes externalisées, les hébergements de logiciels et de matériels, l'achat, la vente, la location et la maintenance de tout matériel informatique.
0_6209Z_Prestations de services de test d'application mobile, conseil, mise en oeuvre.
0_6209Z_Commerce électronique, sites internet, développements de logiciels, prestations techniques, régie publicitaire. Centre d'appels, Telemarketing, gestion de fichiers de base de données, communication, Intermediation, négociation, prestations de services de tous genres liées a la communication au sens large, a la représentation et au développement.
0_6209Z_Opérations de vente, louage, mise à disposition et prestations de services relatives aux objets connectés, à leur installation et à leur utilisation. Assistance et accompagnement par voie d'abonnement.
0_6209Z_Consultant en informatique.
0_6209Z_Conseil en informatique, formation de personnel en informatique et études de domaines , construction, création et vente de logiciels. Réalisation de plans, de devis, de devis de travaux et de projets. Achat et vente de matériel informatique .
0_6209Z_Agence de conseil en communication ,développement de logiciels et de systèmes d'information, conception, hébergement et référencement de sites internet, négoce de matériels de téléphonie, accès internet, multimédias, matériels et logiciels informatiques. formation. Agence de conseil en communication, développement et hébergement de sites internet.
0_6209Z_Création d'itinéraire par le site internet Yacht-Itinerary.Com.
0_6209Z_Assemblage et maintenance de matériels informatiques gestion de réseaux informatiques télé assistance support technique formation en informatique internet site web vente matériels accessoires et fournitures.
0_6209Z_Société de services en ingénierie informatique.
0_6209Z_Prestation de services et création de sites web et création graphique ; dépannage, formation et maintenance informatique ; création, commercialisation et maintenance de logiciel de gestion ; achat et revente de produits liés à l'informatique, développement web et application.
0_6209Z_Analyse, conception, programmation de systèmes prêts à l'emploi, création et développement de sites internet.
0_6209Z_Édition, commercialisation de logiciels et de solutions informatiques pour l'entreprise , notamment, dans le domaine des ressources humaines et de la formation. Edition et commercialisation de tous produits pédagogiques, sur tous supports .
0_6209Z_Prestations de services en matière informatique, statistique, administrative, et commerciale en France et à l'étranger, et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_6209Z_Toutes opérations en France, import-export de tous logiciels, matériels, sites internet et services informatiques, photographiques et multimedias neufs ou d'occasion.
0_6209Z_Prestations de services en matière informatique destinées à améliorer l'impact des sites des sociétés commerciales en particulier des agences immobilières par une visualisation préférentielle de leurs produits les plus attractifs.
0_6209Z_Prestations de services de modélisation et d'animation 3D, prestations de multimédia, notamment dans le domaine du patrimoine historique , développement de logiciels .
0_6209Z_Prestations de services multimédia.
0_6209Z_Réalisation de prestation de service liée a l'informatique conseil encadrement maintenance formation l'achat la vente et l édition de tout logiciel ou tout dispositif informatique.
0_6209Z_Création et distribution de progiciel et formation.
0_6209Z_Achat, conception, vente de matériels informatique, Hifi, vidéo, autres prestations musicales, artistiques en tout genre, toutes prestations de service liées à l'organisation et production de cours, la promotion de l'image des personnes physiques et morales dans le milieu sportif et artistique, l'accompagnement de jeunes sportifs, musiciens, danseurs, peintres, amateurs ou professionnels, l'organisation et le suivi d'entraînements, de compétitions sportives ou autres évènements, le soutien moral et financier par tout moyen légal, de droits d'auteur, d'actions sportives, culturelles, leur représentation auprès de la presse, des sponsors, la promotion de marques, achat et vente de tous articles non alimentaire et matériels divers, cours musicaux, organisation, entraînement jeunes sportifs, artistes.
0_6209Z_Toutes prestations de services connexion formation hébergement et présence sur le réseau internet ainsi que toute activité en rapport avec l'informatique et les systèmes d'information.
0_6209Z_Prestation de services de développement, de Consulting et formation informatique.
0_6209Z_Toutes opérations se rapportant a des prestations de services informatiques. Toutes opérations se rapportant a la négociation, a l'achat et a la Consommercialisation de produits informatiques. La formation et le conseil en matière de produits et de services informatiques.
0_6209Z_Assistance, services en informatique, en bureautique et en télécommunication , achat, vente de tout matériel, logiciels, progiciels en informatique, télécommunications et internet. Accessoirement, dispense de formation et toutes autres prestations en ces domaines .
0_6209Z_Prestations de services informatique,l'achat la fabrication et la vente de tous produits informatiques,téléphoniques et éléctroniques, logiciel.
0_6209Z_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région Rhône Alpes.
0_6209Z_Création distribution et exploitation de biens et services, matériels, internet et mobiles. Prestations en Ntic et en moteur de recherche.
0_6209Z_Conseil et services en sécurité des systèmes d'information.
0_6209Z_Conseil en marketing et activité commerciale pour le compte de professionnels indépendants ou d'entreprises.
0_6209Z_Conception, réalisation, exploitation commerciale de sites internet. Activités diverses d'agence de communication.
0_6209Z_Portail internet local. publicité locale.
0_6209Z_Prestation de services dans le domaine de l'informatique, de la communication et de l'organisation, création, acquisition, locations se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets Concernants Ces activités. Participation dans toutes opérations se rattachant à l'objet social et pouvant en assurer le développement.
0_6209Z_Création, exploitation et promotion de tous sites internet, supports publicitaires et bases de données, courtage en assurance.
0_6209Z_Réunion par tous moyens de communautés D'internet gravitant autour du même centre d'intérêt. Valorisation des ressources produites par ces communautés et l'animation de ces dernières, création de Plateformes ou de portails thématiques sur internet édition ou publication de tout document ou périodique sur support électronique, audiovisuel, papier ou autre en rapport avec l'activité principale; la fourniture de conseils en images et communication, les prestations de services en matière de communication, de relations publiques; le conseil en développement, la conception, la vente, la production, la programmation d'événements et de projets audiovisuels et télévisuels et Phonographiques, la formation, le management et les relations publiques.
0_6209Z_Lc Webcom : prestation de service communication digitale Sahraouia : site Ecommerce artisanat.
0_6209Z_Services et produits informatiques et électroniques pour objets communicants.
0_6209Z_Conception de projets de recherche, d'analyse bibliographique, de rédaction et de protocoles.
0_6209Z_La recherche, l'étude, la conception, la finalisation, le développement et la commercialisation de tous produits et notamment l'informatique et l'électronique embarqué. La formation, l'organisation de séminaires, et toutes actions ou activités s'y rattachant en relation avec l'activité ci-dessus.
0_6209Z_Recherche et développement étude achat/vente dans l'informatique traitement de signal radiocommunication.
0_6209Z_Gestion de sauvegardes informatiques, négoce de produits liés à l'informatique, réalisation de travaux liés à l'informatique, prestations de services informatiques (logiciel).
0_6209Z_Conseil audit formation en matière de sécurité informatique.
0_6209Z_La fourniture de services commerciaux ou non payants ou non par le biais de sites internet accessibles par ordinateur téléphone mobile ou tout autre terminal de télécommunication.
0_6209Z_Prestations de services informatiques aux particuliers.
0_6209Z_Téléphonie Call Box, télécopies, achat vente déblocage et réparation, donnés en sous-traitance, téléphones portables, formation, navigation, jeux en ligne, informatique, achat, vente, réparation de matériel informatique.
0_6209Z_Éditeurs, Hébergeurs, producteurs et diffuseurs de contenus multimédia. Conseils et créations de sites Internet et mobile. Société spécialisée dans le domaine de l'Internet 2.0, Webtv, Iptv et mobile et dans la production des contenus audiovisuels (autour du thème du voyage).
0_6209Z_Vente de matériel informatique réseaux informatiques, formation et conseil tant en matière d'installation que de logiciel, réalisation et hébergement de sites internet.
0_6209Z_Achat vente distribution de solutions informatiques et électroniques aux entreprises.
0_6209Z_Développement d'applications et prestations de services dans le domaine des nouvelles technologies d'information et de communication.
0_6209Z_Prestations de services à la personne dans les domaines de l'informatique et d'internet.
0_6209Z_E-marketing applications internet. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_6209Z_Service informatique pour particuliers et entreprises conseil achat revente de matériel.
0_6209Z_Prestations de services en informatique et internet vente de matériel informatique et téléphonique réparation informatique conseil informatique et internet formations conseil en organisation stratégie et finance.
0_6209Z_Dépannage informatique, installation et mise en service d'appareils connectés au réseau et vente liées.
0_6209Z_Vente de produits informatiques.
0_6209Z_Toutes prestations se rapportant aux nouvelles technologies de l information et de la communication achat et vente de matériels et Logicils informatiques formations.
0_6209Z_Services à domicile des personnes dans le cadre de la loi no 2055-841 , développement des services à la personne. Assistance, formation, conseil informatique et internet à domicile. Réparation .
0_6209Z_L'activité de vente et de prestations de service dans le domaine de l'informatique, de la bureautique, du Web et la vente d'éléments de sécurité ; création, exploitation et hébergement de sites Internets, création, exploitation et stockage de base de données,le dépannage, la maintenance et la réparation de matériels informatiques et autres périphériques.
