0_6209Z_Prestations de services liées à la conception de logiciels.
0_6209Z_Conseils en services informatiques.
0_6209Z_Marketing de sites Internet commercialisation de services en Ligne conseil formation.
0_6209Z_Développement d'applications informatiques et mobiles, formation, distribution et location de matériels informatiques.
0_6209Z_Conseil, étude en organisation d'entreprise, assistance administrative.
0_6209Z_En France et à l'étranger   la conception, la réalisation, la commercialisation et l'installation de solutions logicielles, l'assistance technique, la formation, la mise en application de toutes solutions logicielles, l'installation, l'utilisation et plus généralement, l'exploitation de tout matériel informatique.
0_6209Z_La création et le référencement de sites internet, la réalisation d'actions multimédias, de création graphiques, ainsi que les réalisations audiovisuelles , La vente, le dépannage, et la maintenance de matériel informatique, l'installation et la maintenance de réseaux informatiques, le conseil en communication, la veille en entreprise.
0_6209Z_Nettoyage Courant des bâtiments et autres activités de nettoyage industriel.
0_6209Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_6209Z_Assistance informatique et internet au domicile des particuliers, la mise en service de logiciels et l'assistance de personés privées à l'utilisation courante des ordinateurs.
0_6209Z_La société a pour objet en France et à l'étranger de manière directe ou indirecte la vente de services informatiques.
0_6209Z_Commercialisation et formations en informatique, Internet, téléphonie.
0_6209Z_Services informatiques.
0_6209Z_Assistance à la mise et au maintien en conformité aux dispositions vie privée. Réalisation d'audits, accomplissement de toutes missions dévolues à un correspondant informatique et libertés. Formation en matière de Règlementations informatiques.
0_6209Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, tant en france qu'a l'étranger   la recherche, l'étude, le développement, la maintenance et la commercialisation de prototypes, de logiciels et systèmes méthodologiques, d'outils et la réalisation d'études, le conseil et la formation dans les domaines des logiciels et systèmes informatiques.
0_6209Z_Toute opération de création, développement, recherche, innovation, ingénierie, gestion et commercialisation de tout logiciel, générique ou spécifique, système d'information, base de données et sites ou interfaces internet, de maintenance, conseil, formation, et toute activité de bureau d'études à destination de professionnels et particuliers.
0_6209Z_La fourniture et l'installation de systèmes de contrôle automatique ainsi que la préparation, la conception et la fourniture de programme informatiques et de Logiviels en relation avec les Sytèmes Susmentionnés et plus particulièrement: l'achat, la vente, la fourniture, la distribution, l'importation, l'exportation, la conception, le Déceloppement, la fabrication, la maintenance et réparation de: systèmes automatiques et solutions de détection de feu, fumée et gaz; solutions pour la sécurité incendie et la sécurité des personnes, solutions de sécurité, mise à jour en matière de maintenance et de rénovation.
0_6209Z_Autres activités de réalisation de logiciels.
0_6209Z_Tous travaux, réparation, installation, conception de réseaux câblage et informatique.
0_6209Z_Plateforme de mise en relation sur internet dédiée aux prestations de conseils via Visioconférence. Aussi bien les clients que les intervenants peuvent être des particuliers et professionnels.
0_6209Z_En France et à l'étranger création et exploitation d'un site E-commerce.
0_6209Z_La diffusion, la distribution et la promotion d'oeuvres d'art numérique; la promotion de l'art numérique et des artistes, créateurs d'oeuvres d'art numérique, par tous moyens de publicité, d'information et de médiation; la production d'oeuvres d'art numérique nouvelles; toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet.
0_6209Z_Dépannage informatique, installation et mise en service d'appareils connectés au réseau et vente liées.
0_6209Z_Commerce sur internet, création de site Web.
0_6209Z_Conseil, installation et maintenance de systèmes d'information.
0_6209Z_Activités informatiques.
0_6209Z_Services à la Persionne et notamment D assistance technique à domicile de maintenance en matériels et réseaux multimédias de formation.
0_6209Z_La conception, le développement, la réalisation, L'implémentation, la maintenance et la commercialisation de suites logicielles dédiées au traitement des opérations sur les marchés financiers auprès de tous acteurs des marchés financiers.
0_6209Z_Assistance, services en informatique, en bureautique et en télécommunication , achat, vente de tout matériel, logiciels, progiciels en informatique, télécommunications et internet. Accessoirement, dispense de formation et toutes autres prestations en ces domaines .
0_6209Z_La réalisation, le développement et la commercialisation d'un outil de mesure et de correction de l'occlusion dentaire ,.
0_6209Z_Société de services en ingénierie informatique.
0_6209Z_Prestation de services et de conseils informatiques.
0_6209Z_Administration réseaux, informatique, maintenance.
0_6209Z_Toutes activités liées aux développements informatiques, de réseaux et internet , conseil en communication et plus particulièrement, formation, conseil et conception .
0_6209Z_Création et vente de sites internet achat et vente de matériels informatiques et toutes prestations de services liées à l'internet et à l'informatique.
0_6209Z_Conception, production, vente de logiciels et de produits multimédia en formation.
0_6209Z_Achat vente installation de matériel informatique réseaux et téléphonie développement de logiciels et site internet formation.
0_6209Z_Édition, commercialisation de logiciels et de solutions informatiques pour l'entreprise , notamment, dans le domaine des ressources humaines et de la formation. Edition et commercialisation de tous produits pédagogiques, sur tous supports .
0_6209Z_Prévention du sur-accident, réalisation de logiciels et commercialisation de clé USB.
0_6209Z_La conception, réalisation, commercialisation, mise à jour et maintenance de tout programme ou solution informatique permettant de mettre en place et/ou simplifier la gestion de la sécurité de l'information au sein des entreprises. La réalisation et commercialisation de toute prestation de services relative aux technologies de l'information et de communication, et plus particulièrement de conseil, d'accompagnement, d'assistance et de support dans le domaine de la sécurité des systèmes d'information, d'audit, d'étude, formations, Sensibilisations, de conception, de développement, d'intégration, de mise à jour et de maintenance de programmes informatiques, de solutions et d'équipements d'infrastructure des systèmes informatiques, de sécurité informatique.
0_6209Z_Prestations de services en ntic (nouvelles technologies de l'information et communication), en informatique, web et sig, recherche, développement dans les ntic, innovations, outils et désign des ntic, prestations de services e-marketing, merchandising, communication, évenementiel, signalétique d'interprétation, prestations de services d'études, amo, formations ingénierie, faisabilité des politiques de développement d'entreprises et collectivités territoriales et programmes de coopération européenne, réalisation, production d'oeuvres multimédia, toutes opérations liées au développement ntic.
0_6209Z_Conseil étude formation assistance et maîtrise d'oeuvre dans le domaine de l'organisation, des systèmes d'information et de l'informatique.
0_6209Z_Prestations informatiques auprès des particuliers.
0_6209Z_Produits multimédia, création de sites internet, de films d'entreprise, d'actes graphiques et d'impression textile ou de papier.
0_6209Z_Services et prestations informatiques, conseil, formations, distribution de logiciels et services informatiques.
0_6209Z_Informatique, logistique. Services aux entreprises ainsi que toutes activité connexes à cet objet.
0_6209Z_Toutes prestations de services se rapportant à l'informatique et à la vidéo, le conseil, la réalisation de tous logiciels informatiques.
0_6209Z_Toutes opérations de prestations de services et notamment dans les services du numérique (NEC).
0_6209Z_Commerce de matériel informatique.
0_6209Z_Service informatique, réalisation de site web et vente de produits non réglementés.
0_6209Z_Traitements de données et activités connexes.
0_6209Z_Éditeur de site internet conseil technologique et marketing pour des applications en ligne et système d'information d'entreprise.
0_6209Z_Développement de logiciels création de sites internet vente matériel informatiques interventions conseils formations dépannage et réparation de matériels informatiques.
0_6209Z_Réparation informatique téléphone pc portable et ventes.
0_6209Z_Vente de matériel informatique réseaux informatiques, formation et conseil tant en matière d'installation que de logiciel, réalisation et hébergement de sites internet.
0_6209Z_Conception de projets de recherche, d'analyse bibliographique, de rédaction et de protocoles.
0_6209Z_Développement et vente d'applications pour Smartphones et tablettes.
0_6209Z_Création et diffusion d'outils numériques pour les entreprises.
0_6209Z_En France et à l'étranger développer perfectionner diffuser et/ou commercialiser les outils permettant la création et la diffusion de Screencasts (capture vidéo d'affichage d'écran d'ordinateur).
0_6209Z_La réalisation et la commercialisation de prestations de services dans le domaine des transports incluant la commercialisation de de licences d'utilisation, dans les domaines de l'informatique et des communications électroniques, à savoir notamment des prestations d'études, de développement, d'intégration de recettes, de production, d'exploitation et/ou de maintenance d'applications informatiques ou l'établissement et l'exploitation de réseaux de communications électroniques, le tout directement ou indirectement.
0_6209Z_Prestation de tous services informatiques formation en entreprises et en écoles supérieures vente et négoce de matériel informatique.
0_6209Z_L'édition électronique.
0_6209Z_Informatique, conseil, maintenance, logiciels, prestataire de services. Commerce de toutes marchandises et produits organisation d'événements.
0_6209Z_Toutes opérations en France, import-export de tous logiciels, matériels, sites internet et services informatiques, photographiques et multimedias neufs ou d'occasion.
0_6209Z_Edition publication et distribution de jeux vidéo.
0_6209Z_Prestations intellectuelles permettant la mise en place ou développement de projets et solutions informatiques et électroniques.
0_6209Z_La conception et la fourniture de prestations et de services informatiques.
0_6209Z_Toutes prestations de services, d'ingénierie et d'installation de matériel télécoms et informatique ((matériel vendu par la société), la conception, l'achat, la vente, la distribution, la location ou la prise bail et l'installation de tout logiciel, matériel informatique de communication et de transmission de l'information, le développement de progiciels, toutes opérations de saisies informatiques.
0_6209Z_Technologies et solutions interactives pour l'évènementiel, conception et réalisation d'évènements digitaux interactifs, programmation d'outils informatiques de communication, conseil en communication évènementielle, gestion de la production vidéo.
0_6209Z_La vente de toutes prestations de services liées à l'informatique, audit, conseil, étude, formation.
0_6209Z_Vente de prestations de service dans le développement informatique.
0_6209Z_La commercialisation conception fabrication vente de systèmes permettant la transmission d'informations de données physiques et de comptage tous services liés à la gestion des énergies de fluide la conception fabrication réparation et installation de tous types d'appareillages électriques et de distribution d'eau.
0_6209Z_L'installation vente achat location et entretien de tout matériel informatique radiologie et audivisuel.
0_6209Z_Conseil, réalisation, assistance, expertise, forma Tion informatique, achat et vente de matériel informatique, maintenance de systèmes d'exploitation portuaire et de navigation.
0_6209Z_Prestations de services informatique,l'achat la fabrication et la vente de tous produits informatiques,téléphoniques et éléctroniques, logiciel.
0_6209Z_Informatique, formation, réparation, installation, conseil, développement - Vente (dans le cadre de la réparation et de l'installation).
0_6209Z_Toutes prestations de services informatiques, ainsi que le négoce de produits et de matériel informatiques , traitement de données, négoce de fournitures et de consommables, ainsi que toutes activités liées à l'informatique .
0_6209Z_Communication, régie publicitaire, exploitation de sites internet, activités connexes - domiciliation commerciale, formalités juridiques hors Règlementées, services divers. Achat, vente, location de mobilier, matériels divers et électroménager.
0_6209Z_Site internet de révision d'anglais aéronautique. Vente d'abonnements à durée limitée pour réviser l'anglais à l'aide d'exercices en ligne.
0_6209Z_Création et développement de services à travers des sites internet, création de sites, conception de logiciels, assistance technique, formation.
0_6209Z_Exploitation de sites internet et prestations de services de conseil, gestion.
0_6209Z_Informatique, vidéosurveillance, câblage.
0_6209Z_Maintenance informatique négoce Consulting Télécom réseau.
0_6209Z_Exploitation d'un site internet dénommé > www.seleo.fr < , multimédia, communication, vente de mails et publicité .
0_6209Z_Recherche et développement dans le domaine des technologies 3d audio et les domaines et technologies affiliées. Conseil et prestations de services de développement, veille technologique dans les domaines des technologies de la 3d audio, l'acoustique, traitement du signal, applications informatiques. Développement et exploitation de tous Protypes, logiciels, matériels et produits finis. Toutes autres activités et opérations de toutes natures pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6209Z_Maintenance informatique - installation et paramétrage de pc et de serveurs - vente de matériels - études informatiques - formation - audit - gestion de parcs informatiques (régie, infogérance).
0_6209Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique, de la communication aux professionnels et aux particu, toutes prestations de services dans le domaine de la photographie.
0_6209Z_Prestations de services et de conseil en informatique , dépendant d'un fonds de commerce de fabrication d'objets de loisirs ou d'agrément, de vente, de prestations en design industriel, de prototypage, d'agencement, de prestations de services et de conseil en informatique .
0_6209Z_Applications numériques dans les domaines médicaux et dentaires ainsi que dans les domaines de l'image, du son et du multimédia - analyse, conception , production, distribution, promotion et vente de tous supports numériques édition production et distribution de musique et d'images sous toutes leurs formes et par tous moyens existant management et placement des artistes concernés et organisation de spectacles.
0_6209Z_Activité de prestataire de services de paiement.
0_6209Z_Fourniture de prestations de services informatiques.
0_6209Z_L'études, la réalisations, l'installations et la réparations de tous systèmes informatiques ou matériels informatiques, électroniques et électriques, ainsi que la négoce de matériels informatiques, électroniques. La conception, la fabrication, la vente et la maintenance d'outillage de production de pièces ou d'ensemble mécanique et de machines spéciales destinées à l'industrie. La réalisation de tous documents graphiques, gravures sur toutes matières et tout type d'usinage. Mécanique, chaudronnerie.
0_6209Z_Exploitation de toutes activités liées aux NTIC, assistance à la maîtrise d'ouvrage, achat, vente, construction, rénovation, location, prise à bail, mise en place de réseaux, réalisation d'études diverses pour son propre compte ou le compte de tiers et plus généralement exploitation directe ou indirecte de toutes activités en rapport avec l'une quelconque de ces branches d'activités.
0_6209Z_Installation informatique, Internet (Box FAI) et téléphonie VOIP, vente de petites fournitures informatiques (goulottes, cables...).
0_6209Z_Conception développement et commercialisation de logiciels informatiques ainsi que de toutes formations dans le domaine informatique.
0_6209Z_Toutes prestations ou services informatiques, systèmes et réseaux, vente de logiciel, le négoce d'ameublement et d'informatique.
0_6209Z_Maîtrise d'oeuvre de projets en matière de câblage et réseaux, conseil et mise en oeuvre de solutions réseaux achat, vente import export de technologie et de matériels informatiques, électroniques et électriques.
0_6209Z_Cablage informatique.
0_6209Z_Production de logiciels de contôle, vente et services associés d'appareils de mesure.
0_6209Z_Toutes prestations dans le domaine informatique, bureautique, vente de logiciels ainsi que la vente de fournitures Beaux-Arts, loisirs créatifs.
0_6209Z_Conception et commercialisation de logiciels, négoce de matériels informatiques et électroniques. Acquisition, administration et aliénation de biens immobiliers directement ou par prise de participations.
0_6209Z_Conseil en systèmes informatiques, installations de logiciels et de systèmes d'exploitations, installation, configuration d'ordinateurs, personnels maintenance de systèmes et d'applications informatiques, récupération après un sinistre informatique, vente de matériel informatique, formation aux logiciels informatiques, dépannage de systèmes.
0_6209Z_Autres activités informatiques commerce de matériel informatique.
0_6209Z_Conception réalisation et l'édition de produits numériques informatiques ( y compris logiciels) ou papiers destinés notamment et non limitativement au web.
0_6209Z_Production et diffusion d'oeuvres audiovisuelles, multimedia, interactives sur tous supports et par tous moyens, negocier tous emprunts et financements necessaires a la realisation de l'objet
0_6209Z_Maintenance informatique installation maintenance monétique l'agencement bancaire les énergies Renouvelables.
0_6209Z_Conseil en technologie de la maison négoce de produits de la maison vente de logiciels de gestion de systèmes Domotiques.
0_6209Z_Création, exploitation, mise en oeuvre, développement, maintenance de logiciels.
0_6209Z_Ingénierie informatique.
0_6209Z_Développement, commercialisation, conseil autour de produits et services internet.
0_6209Z_Service informatique vente de matériel formation conseil.
0_6209Z_Informatique et réseaux.
0_6209Z_Assistance informatique et internet à domicile, aide au transport de personnes.
0_6209Z_Prestations de services et vente de matériels informatiques.
0_6209Z_Toutes prestations de services informatiques. De façon générale, toutes opérations de quelque nature que ce soit, économique ou juridique, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets Siimilaires, connexes ou complémentaires.
0_6209Z_Toutes prestation de services dans le domaine de l'informatique création achat vente de tout logiciel et fourniture.
0_6209Z_Fourniture de services Web destinés aux entreprises, aux services publics ou assimilés, aux associations et aux particuliers.
0_6209Z_Services et soutien aux entreprises.
0_6209Z_Assistance informatique et technique formation informatique négoce de matériel informatique.
0_6209Z_Ingénierie informatique.
0_6209Z_Création, vente et location de logiciels pour la création de site web, prestations de conseil, d'accompagnement et de formation.
0_6209Z_Création de multimédia, conception de sites internet et de logiciels.
0_6209Z_La prestation de services informatiques en général.
0_6209Z_Vente de biens et services informatiques, monétiques, bureautiques, vente et réparation de matériel informatique.
0_6209Z_Toutes prestations de service dans le domaine de l'informatique négoce et distribution de tous matériels informatiques produits et articles dans tous les domaines d'application location de tous matériels et logiciels formation développement de logiciels.
0_6209Z_Création et édition de site Internet programmation, et maintenance informatique.
0_6209Z_La réalisation de progiciel permettant l'extraction de la connaissance à partir des différentes sources d'information disponibles sous format numérique dans les différents domaines de connaissances.
0_6209Z_Assemblage et maintenance de matériels informatiques gestion de réseaux informatiques télé assistance support technique formation en informatique internet site web vente matériels accessoires et fournitures.
0_6209Z_Toutes prestations de services dans le domaine du développement informatique et de la communication.
0_6209Z_Services internet création de sites internet de ts documents touss travaux d'édition et de publicité création de logiciels solution de télésauvegarde et de protection des données référencement hébergement création graphiques.
0_6209Z_Le développement, la commercialisation sous toutes ses formes, de services professionnels et d'applications logicielles sur équipement mobile faisant intervenir des informations 3D en vue d'une utilisation mobile.
0_6209Z_Installation, vente et maintenance de matériels informatiques, Domotiques, multimédia, matériels de sécurité, installation électrique Courant faible.
0_6209Z_La vente, l'installation, la maintenance et le consulting dans les domaines des réseaux informatiques et télécom.
0_6209Z_Services informatiques et automatismes.
0_6209Z_Engineering, électronique, informatique.
0_6209Z_La vente, le conseil, la formation en matériels, services et toutes autres prestations informatiques.
0_6209Z_Réseaux sociaux informatiques.
0_6209Z_Toutes prestations se rapportant aux nouvelles technologies de l information et de la communication achat et vente de matériels et Logicils informatiques formations.
0_6209Z_Prestations de conseil et ingéniérie dans le domaine des infrastructures, réseaux du Data Center, réseaux  WIRELESS.
0_6209Z_Graphiste - création et vente de sites Web, illustration et figurines.
0_6209Z_Création, commerce, exploitation commerciale de tous supports informatiques, de logiciels et de matériel.
0_6209Z_Toutes prestations de services dans les domaines informatique, téléphonique et électronique et toutes prestations associées.
0_6209Z_Vente de produits manufacturés ou non et non alimentaires, formation, Consulting, management de transition, vente de services internet.
0_6209Z_Développement diffusion et assistance de progiciels prestations intellectuelles audit conseil assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_6209Z_Création de logiciels, étude, réalisation de projet, nouvelles technologie robotique.
0_6209Z_La conception, la réalisation, le conseil, l'édition, la distribution, la formation dans le domaine de l'informatique et notamment les applications Interactives dans les technologies liées à la réalité virtuelle avec casques (oculus, Samsug, Sony ) ou tout autres périphériques.
0_6209Z_Conseil et création de sites Internet.
0_6209Z_Distribution, commercialisation, achat, vente, import-export, maintenance technique, de solutions informatiques , fourniture de services en matière informatique. Toutes activités de conseils y afférants. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités susvisées .
0_6209Z_En France et à l'étranger, le commerce de tous produits ou services relatifs à internet.
0_6209Z_Agent commercial, informatique, formation, santé, immobilier, restauration, mobilier, domotique, audiovisuel, secrétariat, traduction et réponse téléphonique.
0_6209Z_Prestations de services à la personne, notamment assistance informatique et internet, à domicile.
0_6209Z_Sauvegarde et récupération de données informatiques.
0_6209Z_Prestations informatiques de toute nature, location et vente de matériel.
0_6209Z_Services d'assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6209Z_Création, adaptation, diffusion commerciale, revente et distribution de contenus Multi-média éducatifs disponible sur Cd Rom ou Internet.
0_6209Z_Edition, commercialisation et maintenance de logiciels, matériels et services informatiques. Formation, assistance et conseil relevant de ces domaines.
0_6209Z_Diffusion par tous moyens et sur tous supports notamment numérique d'oeuvre de l'esprit. Commercialisation de toutes oeuvres de l'esprit à destinations des bibliothèques, collèges, lycées, écoles ou toutes administrations, établissement commerciaux privés et particuliers. Edition numérique. Les prestations de conseils techniques et de direction générale à toutes entreprises, l'acquisition et la gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières apportées à la société ou acquises par elle. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_6209Z_La création, l'édition de contenu électronique et diverses activités informatiques. Le conseil, l'audit et la formation en relations publiques et communications.
0_6209Z_Création, promotion, diffusion et exploitation d'un fonds d'images par le biais d'un site Internet.
0_6209Z_Service aux entreprises et particuliers.
0_6209Z_Supports techniques en matière informatique, formations et représentation dans ce domaine.
0_6209Z_Le développement, la commercialisation , l'installation et la maintenance de logiciels destinés aux entreprises.
0_6209Z_Formation et vente de matériels informatique.
0_6209Z_Vente produits informatique, prestataire de services et de produits sur le Web, création site Web, formation informatique et autres Activitées rattachées à l'informatique.
0_6209Z_Conception, réalisation, exploitation de sites internet, fourniture de prestations de conseil et réalisation de développements informatiques y afférents , ainsi que prestations de tous services en matière de commerce électronique. Opérations de marketing, de promotion des ventes, de régie publicitaire. Achat, vente, entreposage, négoce, import-export de biens et services non réglementés .
0_6209Z_La prestation de services logistiques et informatiques, incluant la gestion de stocks, le Picking et la fourniture de services informatiques associés.
0_6209Z_Services informatiques aux entreprises - Consulting.
0_6209Z_Recherche, conception et prestations informatiques et électroniques.
0_6209Z_Commercialisation de solution informatique dédiée à l'affichage dynamique, vente de solution de communication et publicités sur écrans, vente d'espaces publicitaires.
0_6209Z_Commercialisation de produits et services , production, édition, formation de contenus et d'applications plurimédias pour les réseaux privés et publics, à destination des entreprises, des collectivités et des particuliers .
0_6209Z_Conception, développement et commercialisation de solutions informatiques en réseau, en France ou à l'étranger.
0_6209Z_Vente et maintenance de matériel et logiciels informatique formation création sites web abonnement télephonique vente et réparation de télephone mobile vente installation et réparation antenne parabole alarme vidéo surveillance.
0_6209Z_Service de récupération après sinistres informatiques, achat et vente de réseaux et de logiciels, conseil en installation informatique ainsi que la formation, la mise au point de solutions informatiques personnalisées, achat, vente, location, installation et réparation de matériel informatique.
0_6209Z_Toute activité se rapportant à l'électronique à l'informatique à l'Internet à la téléphonie mobile à la télématique à la bureautique à la presse aux programmes audiovisuels et à la publicité.
0_6209Z_Maintenance préventive et curative ordinateurs, logiciels, et matériels auprès des particuliers. Dépannage : pc fixe/portable hardware/software.
0_6209Z_Conception, réalisation, hébergement, développement, conseil, exploitation, commmercialisation , distribution d'applications ou de plateformes informatiques, de logiciels et services associés .
0_6209Z_Commercialisation, fourniture de tous logiciels et de tous services relatifs à la récupération de données endommagées.
0_6209Z_Détection et commercialisation de tous types de Leads internet exploitation et vente de sites E commerce création et vente de contenu multimédia dépannage informatique vente de matériel informatique vente de nom de domaine régie publicitaire.
0_6209Z_Toutes activités informatiques réseaux étude conception et réalisation de réseaux informatiques et de communication études prescription et vente de solution de communication internet téléphonie Voip fournisseur accès internet à titre principal électricité générale micro courant à titre secondaire.
0_6209Z_Services aux particuliers dans le domaine informatique.
0_6209Z_Prestations informatiques, achat vente de matériel et logiciels informatiques. Formation.
0_6209Z_La prestation de service en informatique sous formes diverses conseil, formation, administration ou exploitation des systèmes d'information, gestion de projets, études, développement et sous-Traitance.
0_6209Z_Informatique générale et informatique de gestion destinées aux professionnels et plus particulièrement. Achat, vente, location de biens immobiliers.
0_6209Z_La prestation de services et d'ingénierie en informatique.
0_6209Z_Toutes prestations de services, informatiques, de développement et de distribution d'applications logiciels pour tout secteur et notamment pour la mise à disposition de ressources humaines.
0_6209Z_Fournitures de prestations de services Infromatiques.
0_6209Z_Réalisation et commercialisation de prestations de services informatiques.
0_6209Z_Commercialisation de prestations de téléassistance pour les personnes dépendantes, vente et/ou location de matériels de communication.
0_6209Z_Mise en relation par application mobile entre parents et baby Sitters.
0_6209Z_Un fonds de commerce d' assistance technique aux entreprises et mise à disposition d' unités de secours informatiques et bureautiques.
0_6209Z_Collecte, ramassage et gardiennage d'archives, quel que soit le support de tous documents et réalisations de produits, procédés de gardiennage ainsi que l'installation de salles d'archivages.
0_6209Z_Prestations informatiques, vente de matériels, fournitures, import export, sécurité, web, développement de logiciels, conception de systèmes informatiques et vente ambulant et sur marchés de produits d'artisanat et de tous articles non réglementés.
0_6209Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, prestations de services de conseil, formation, ingénierie, conception, développement de logiciels ou de brevets , réalisation de tous produits ou services dans les domaines de l'informatique, du multimédia, des télécommunications, d'internet et plus généralement, dans les domaines des nouvelles technologies de l'information et des télécommunications. Développement et exploitation de réseaux de communication internes ou externes et notamment, conception, développement et animation de sites web ou autres services télématiques, de réseaux informatiques, existants ou à exister et notamment, sur internet. Toutes prestations liées au développement de ces services. Achat, vente de matériel informatique, du multimédia, de télécommunication, de logiciels et de procédés informatiques .
0_6209Z_Prestation de services informatiques étude conseil assistance et suivi de tout projet informatique et internet projets de développement commercial et de services dans le domaine de l'internet et de l'informatique conseil création conception développement et exploitation de tout site internet pour son propre compte ou pour le compte de tiers formation enseignement et organisation de cours séminaires conférences et colloques.
0_6209Z_Informatique, Consulting, audit, développement. Communication, infographie, design, Maquettage, conception, création de supports, didactique. Solutions matérielles et logicielles. Intégration réseaux, maintenance, stockage et hébergement numérique, négoce de matériel, distribution et édition de logiciels.
0_6209Z_Assistance, dépannage et initiation informatique à domicile, assistance informatique et internet à domicile, prestations de services, formation.
0_6209Z_Prestations de services en informatique , achat, vente de tous produits et services informatiques. Création, exploitation de sites et de portails internet. Vente d'espaces publicitaires .
0_6209Z_Dépannage informatique et internet à domicile. Conseils et solutions matérielles et logicielles. Vente de matériel informatique.
0_6209Z_Toutes prestations de services informatiques destinées aux entreprises en particulier installation et maintenance.
0_6209Z_Téléphonie et informatique concernant tous courants faibles ou forts. Installation informatique.
