0_6209Z_Toutes activités se rapportant a l'internet, l'Lectronique, l'informatique, le téléphone mobile; prestations de services aux entreprises. L achat, la vente, le courtage de montres et tous objets.
0_6209Z_Prestations informatiques, création de sites web et formation.
0_6209Z_Installation, entretien, réparation de matériel informatique, encaissement et monétique ou de tout autre matériel électronique ou électrique installé dans un bureau ou un magasin.
0_6209Z_La vente, le conseil, la formation en matériels, services et toutes autres prestations informatiques.
0_6209Z_Concevoir, produire et éditer du contenu sur tout support.
0_6209Z_Installation de serveurs et postes, gestion de parc informatique, vente de matériels, formation et assistance, maintenance des logiciels système et Applicatifs interventions préventives réparations veille technologique toute prestation informatique.
0_6209Z_Prestations de services informatiques.
0_6209Z_Services d'assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6209Z_Création sites internet photo vidéo gestion réseaux sociaux et communication.
0_6209Z_Conseil et services informatiques.
0_6209Z_Câblage, informatique, éléctricité générale, entretien, travaux de bâtiments.
0_6209Z_Prestations informatiques, achat vente de matériel et logiciels informatiques. Formation.
0_6209Z_E-marketing applications internet. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_6209Z_Service informatique, réalisation de site web et vente de produits non réglementés.
0_6209Z_Ingénierie, le conseil, la maintenance, LÚachat et la vente de matériel dans le domaine informatique.
0_6209Z_Assistance informatique assistance commerciale Consulting formalités d'entreprises aide a la création d entreprise.
0_6209Z_Achat, vente de matériel informatique et prestations de services.
0_6209Z_Développement nouveaux services Web.
0_6209Z_Prestations de services informatiques aux particuliers.
0_6209Z_Vente de prestations informatiques, d'espaces publicitaires et formations aux logiciels libres.
0_6209Z_Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé, conseils en systèmes et logiciels informatiques, gestion d'installations informatiques, formation.
0_6209Z_La commercialisation, la formation et la fourniture de prestations de services dans le domaine des microprocesseurs et de la technique des systèmes informatiques.
0_6209Z_Éditeur de logiciels.
0_6209Z_Service à la personne assistance informatique homme toutes mains petits travaux de finition du bâtiment.
0_6209Z_Conseil en maîtrise d'ouvrage assistance pour des projets informatiques dans le domaine de la finance de marchés et toutes prestations de services liées à l'Activit.
0_6209Z_Création de logiciels formation et audit sur ces logiciels et ventes de matériels adéquats.
0_6209Z_Développement de solutions innovantes, récupération et sécurisation de données informatiques, maintenance informatique logicielle.
0_6209Z_Informatique, Consulting, audit, développement. Communication, infographie, design, Maquettage, conception, création de supports, didactique. Solutions matérielles et logicielles. Intégration réseaux, maintenance, stockage et hébergement numérique, négoce de matériel, distribution et édition de logiciels.
0_6209Z_L'installation, le dépannage, la vente, et tous conseils en informatique, micro informatique, réseaux, et toutes solutions s'y rapportant.
0_6209Z_Assemblage et maintenance de matériels informatiques gestion de réseaux informatiques télé assistance support technique formation en informatique internet site web vente matériels accessoires et fournitures.
0_6209Z_La création et le développement de solutions technologiques d'objets connectés. La fourniture de toutes prestations de services et de toutes prestations commerciales liées à la vente d'application en ligne.
0_6209Z_Hébergement, développement, maintenance, réparation, et autres dans le domaine informatique.
0_6209Z_Les sauvegardes externalisées, les hébergements de logiciels et de matériels, l'achat, la vente, la location et la maintenance de tout matériel informatique.
0_6209Z_Les services et prestations informatiques aux professionnels et particuliers, la vente de logiciels informatiques.
0_6209Z_Création et hébergement de sites internet, création de présentations multimédia, d'écrans de veille et d'autres produits et services dans le domaine de l'informatique, création et vente d'espaces publicitaires en ligne.
0_6209Z_Conception, développement, vente de services d'assistance.
0_6209Z_Prestation de services informatiques. La vente, le développement, la location, la maintenance de logiciels et de sites Internet.
0_6209Z_Information, communication sur le domaine du jeu vidéo et création de sites ou de portails internet.
0_6209Z_Services numériques spécialisés dans les technologies de l'information et de la communication.
0_6209Z_Développement commercialisation et fourniture de services internet (recommandation et les notations des professionnels de santé, agenda et prise de rendez-vous en ligne et à distance, à destination des professionnels de santé et de leurs patients) et fournitures de services numériques, ainsi que tous autres services se rapportant à ce qui précède, en France et à l'étranger par le biais de filiales ou autres entités.
0_6209Z_Création, gestion, exploitation de logiciels informatiques. Achat, vente de produits divers non réglementés. Conseil et formation en informatique.
0_6209Z_Vente, location et maintenance de tout matériel informatique.
0_6209Z_Services à domicile des personnes dans le cadre de la loi no 2055-841 , développement des services à la personne. Assistance, formation, conseil informatique et internet à domicile. Réparation .
0_6209Z_Conseil formation distribution de produits et services matériels et incorporels liés aux métiers de l'informatique de la téléphonie editeur de logiciels service en ligne recherche developpement ingenierie electronique et informatique.
0_6209Z_Regie publicitaire, regie d'annonces, marketing, internet-servives et ingénierie informatique, conseils en technologies, developpements informatiques et mises au point de sites internet, présentation assistée par ordinateur, pao.
0_6209Z_Réalisation de sites internet ; Installation et maintenance ; Mise en place de réseaux ; Raccordement fibre optique.
0_6209Z_Formation et services informatiques et toutes prestations connexes sans restriction de toutes activités permettant le développement de la société.
0_6209Z_Portails Internet.
0_6209Z_Prestation de service en informatique : le conseil, la formation, la maintenance, l'audit, le réseau.
0_6209Z_Courtage automobile.
0_6209Z_Prestation de services dans les domaines de l'informatique et des télécommunications par tous les moyens.
0_6209Z_Achat, vente, négoce, informatique, logiciels, création sites internet, sécurisation, installations de logiciels, imprimerie, conception, réalisation de documents, dépannage, vente, achat de matériel informatique, vente négoce, dépôt vente consoles et jeux video, imprimerie, conception, réalisation de documents.
0_6209Z_Développeur informatique.
0_6209Z_La réalisation de toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique et des technologies de l'information.
0_6209Z_Création et développement de logiciels et sites internet, achat vente.
0_6209Z_La commercialisation et la réalisation de services informatiques.
0_6209Z_Prestations intellectuelles en systèmes d'information, en navigation et en positionnement, création technique.
0_6209Z_Web, design, création de sites internet, graphisme, identité visuelle, affiches, publicité, marketing, campagnes et promotions.
0_6209Z_Négoce et prestations informatiques et Bureautiques.
0_6209Z_Informatique, conseil, maintenance, logiciels, prestataire de services. Commerce de toutes marchandises et produits organisation d'événements.
0_6209Z_Prestations de services en informatique , achat, vente de tous produits et services informatiques. Création, exploitation de sites et de portails internet. Vente d'espaces publicitaires .
0_6209Z_Toute activité de service informatique financier de formation de diffusion de produits de placements de conseiller en investissement financier de démarcheur financier d'Intermédiation en assurance et immobilier. Transaction immobilière, courtage en assurance et courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6209Z_Vente de prestations relatives aux secteurs informatiques, électronique, électrique, imprimerie, multimédia et ludique.
0_6209Z_Édition de jeux électroniques prestations informatiques (hors maintenance).
0_6209Z_Autres activités rattachées à l'informatique et notamment l'assistance en matière informatique et internet à domicile.
0_6209Z_Recherche, conception et prestations informatiques et électroniques.
0_6209Z_Édition et vente de logiciels applicatifs et création de site internet en France et à l'étranger.
0_6209Z_Informatique (vidéo surveillance) et électricité.
0_6209Z_L'industrialisation de tout produit (matériel ou immatériel) relatif à l'informatique, à l'image ou au son, à la téléphonie à l'image ou au son ainsi que toutes prestations annexes pouvant s'y rattacher, l'achat, la vente, le négoce, l'ingénierie, le développement logiciel, la formation,.
0_6209Z_Prestations de services dans le domaine de l'organisation, de l'informatique, de la gestion, de la formation et de la communication, ainsi que de négoce et maintenance de logiciels et de matériels informatiques, le tout dans la limite des produits destinés à la clientèle autre que médicale et paramédicale.
0_6209Z_Toutes prestations de services destinées aux entreprises relatives à l'informatique à la téléphonie et à l organisation.
0_6209Z_Prestations de services en matière informatique destinées à améliorer l'impact des sites des sociétés commerciales en particulier des agences immobilières par une visualisation préférentielle de leurs produits les plus attractifs.
0_6209Z_La création, la mise en oeuvre, la diffusion et le développement des moyens lui permettant d'être un opérateur multimédia dans les domaines de formation et d'information, notamment pour accompagner les entreprises, les collectivités,les associations et les particuliers dans la compréhension, la maîtrise et l'amélioration des enjeux liés au développement durable, soit notamment dans les domaines de l'Environnement, de la Sécurité/des Risques, de l'Analyse Cycle de Vie/Eco-conception et de l'Energie, l'acquisition, la création et/ou la diffusion de tout enregistrement multimédia, émission ou tout autre moyen similaire propre à construire une plateforme communautaire de diffusion et d'échange dans ces domaines, l'édition multimédia de tout message ou émission concourant à ces objectifs, le développement, l'acquisition et la vente de brevets, licences, logiciels et produits similaires.
0_6209Z_Prestation service informatique et design (vente).
0_6209Z_Vente de service de communication et informatique maintenance informatique reprographie domiciliation sociétés.
0_6209Z_Maintenance informatique ou automate et formation de logiciels , achat et vente de matériel informatique .
0_6209Z_Conception, réalisation, diffusion par tous moyens, de tous supports de communication ou de publicité , création de sites internet. Prestations de services s'y rapportant .
0_6209Z_Elaboration, mise en place, développement et gestion d'affichages et de bannières publicitaires Ciblées sur internet comme support de vente et de développement pour les affaires commerciales, mise en place de tels outils pour développer la vente par affiliation. Création, conception, développement, distribution et vente notamment sur internet de tous produits informatiques ainsi que les licences d'utilisation.
0_6209Z_Activité de conception et déplacement informatique, prestation de service informatique.
0_6209Z_Exploitation de tous logiciels relatifs aux Viagers, de location ou vente de licences de tous logiciels, ventes de services à la carte.
0_6209Z_Fournir des prestations de services et de conseil liés à l'ensemble des métiers de l'internet.
0_6209Z_Vente en ligne de services informatique création et modifications de sites internet.
0_6209Z_Achat vente location maintenance et réparation de matériel informatique.
0_6209Z_Services de communication commerciale aux entreprises.
0_6209Z_Installation et configuration d'ordinateurs et de logiciels, formation informatique, réparation d'ordinateurs et équipements périphériques, achat/revente de matériels et logiciels, conseils en systèmes et logiciels informatiques, programmation informatique. Réparation d'ordinateurs et d'équipement périphériques.
0_6209Z_Achat vente Inst. Maint. Entr. Dev. Conception logiciels de gestion et contrôle d'accès et sécurité et de planning logiciels de gestion de contrôle d'affichage et de comptage du temps et sur ts matériels électroniques électromécaniques et périphérique destiné à la mise en place des logiciels ci-dessus organisme de formation pour utilisation de ces logiciels et matériels.
0_6209Z_Exploitation de sites web, rédaction, presse, reportages sur tous supports, production audiovisuelle et diffusion multimédia , création, vente de publicité on line. Vente de services via internet à partir d'outils multimédia. Production événementielle, management, édition, production musicale, relations de presse et publiques .
0_6209Z_Développement web destiné aux professionnels, formation professionnelle et enseignement informatique.
0_6209Z_Achat vente installation maintenance de tout matériel informatique et électronique ainsi que tous les services associés.
0_6209Z_Développement diffusion et assistance de progiciels prestations intellectuelles audit conseil assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_6209Z_Prestations de services liées a l'informatique.
0_6209Z_Assistance informatique à domicile.
0_6209Z_Création graphique, site internet, impression, marquage, décoration, agencement, publicité adhésive, dématérialisation, vidéo, photo, reportage photo, objets publicitaires, livraison, création et vente objets de décoration, agencement stand événementiel, design intérieur, formation, location.
0_6209Z_Création et commercialisation sous toutes ses formes de logiciels progiciels sites internet achat vente assemblage location maintenance de logiciels matériels et périfériques informatiques ainsi que des formations.
0_6209Z_Développement et vente d'applications pour Smartphones et tablettes.
0_6209Z_Service et conseil informatiques développement intégration choix de formation support aux logiciels informatiques.
0_6209Z_Conception fabrication commercialisation maintenance de produits technologiques notamment dans l'équipement la gestion la sécurité des points de vente de proximité réalisation exploitation diffusion de logiciels , solutions informatiques tous produits informatiques gestion de fichiers informatiques création hébergement entretien de tous sites internet maintenance développement de systèmes informatiques études projets conseils programmation régie publicitaire édition publicitaire sur tous supports numériques ou classiques création développement et exploitation de tous sites internet et applications mobiles création acquisition exploitation cession de tous brevets et procèdes relatifs à ces activités. Le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_6209Z_Tous services informatiques et de communication permettant la mise en oeuvre et la maintenance de systèmes complets. Fourniture de services Infogérance, prestations techniques, fourniture de moyens de communication, développements, infographie, revente, location de matériel informatique. Etude, conseil en matière de systèmes informatiques (matériels, progiciels, logiciels, réseaux).
0_6209Z_Fourniture de prestations de services dans l'étude réalisation et mise en place de tout système permettant d'améliorer des processus existants notamment des systèmes d'information création de logiciels informatique.
0_6209Z_Conseil en informatique, formation de personnel en informatique et études de domaines , construction, création et vente de logiciels. Réalisation de plans, de devis, de devis de travaux et de projets. Achat et vente de matériel informatique .
0_6209Z_Services en ingénierie informatique.
0_6209Z_Maintenance informatique (Sav), sécurisation de documents, vente de matériel, logiciel et consommable informatique et bureautique, formation.
0_6209Z_Exploitation de sites internet.
0_6209Z_La conception le développement, l'exploitation, la commercialisation, la réalisation technique et la maintenance de tous éléments, sites ou productions permettant une exploitation électronique ou numérique ainsi que de tous systèmes et/ou services informatique et plus généralement technologiques et/ou techniques afférents au domaine de L'internet et des domaines complémentaires et/ou connexes. La fourniture de prestation d'assistance et de conseils pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe ou s'y rapportant, directement ou indirectement, la formation pour toute activité pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire.
0_6209Z_Prestation de conseil, analyse, gestion d'actions commerciales par internet, conseil sur des projets de commercialisation de produits, vente de produits de parapharmacie.
0_6209Z_Prestation de services informatiques à domicile pour les particuliers ous sur site pour les professionnels, délivrance de conseils informations, de cours et de foramtions informatiques téléphonie , vente de matériels et fournitures dans le domaine de l'informatique, caméras de surveillance .
0_6209Z_Toutes prestations de services informatiques destinées aux entreprises en particulier installation et maintenance.
0_6209Z_Assistance informatique.
0_6209Z_Exploitation d'un site internet dénommé > www.seleo.fr < , multimédia, communication, vente de mails et publicité .
0_6209Z_Autres activités informatiques.
0_6209Z_Vente, études, réalisation d'automates et de systèmes informatiques ainsi que la formation se rattachant à ces activités.
0_6209Z_Maintenance, réparation de matériel informatique et réseaux informatiques, logiciel, conseil, vente, location de matériel informatiques, création de sites Internet, hébergement, formation.
0_6209Z_Spécialiste des réseaux sans fil et intégrateur de solutions de traçabilités, toutes prestations liées à l'environnement radio et support informati que.
0_6209Z_Création, commerce, exploitation commerciale de tous supports informatiques, de logiciels et de matériel.
0_6209Z_Prestation de services et création de sites web et création graphique ; dépannage, formation et maintenance informatique ; création, commercialisation et maintenance de logiciel de gestion ; achat et revente de produits liés à l'informatique, développement web et application.
0_6209Z_La recherche, l'étude, la conception, la finalisation, le développement et la commercialisation de tous produits et notamment l'informatique et l'électronique embarqué. La formation, l'organisation de séminaires, et toutes actions ou activités s'y rattachant en relation avec l'activité ci-dessus.
0_6209Z_La prestation de services informatiques aux entreprises et aux particuliers sur internet, la vente de tous matériels informatiques et la conception de logiciel et tous objets similaires et connexes. la maintenance de système informatiques. l'aide du commerce électronique, la réalisation de toutes prestations informatiques notamment en matière de recrutement, de développement, d'assistance, de conseil en formation et de distribution de produits dans les domaines informatiques Microélectroniques.
0_6209Z_Création édition et animation de sites internet.
0_6209Z_Services informatiques et vente de matériels informatiques.
0_6209Z_Création, développement, gestion, animation, rentabilisation et exploitation, directe ou indirecte, complète ou partielle de sites internet, de leurs contenus et de leurs objets .
0_6209Z_Prestations de services en matière informatique.
0_6209Z_Prestations de services et d'études, dans les domaines informatique et des communications électroniques, développements, Integrations, Maintenances d'applications de réseaux télécoms l'exploitation de réseaux de communications électroniques, vente, maintenance informatique.
0_6209Z_Services informatiques et consulting, organisation de groupe de voyage interprétariat activité d'événementiel.
0_6209Z_Installation informatique, administration des infrastructures.
0_6209Z_L'informatique et les technologies de l information et de la communication.
0_6209Z_La réalisation de toutes prestations intellectuelles conseil analyse expertise audit permettant la mise en place ou le développement de projets et solutions informatiques système d''information et électronique incluant la Microélectronique ou l''administration de systèmes informatiques sur toutes technologies le développement de logiciels informatiques l 'édition de Progiciels la mise en place de solutions informatiques intégration de systèmes et réseaux la formation le conseil et l 'assistance au recrutement l 'Infogérance l 'Outsourcing l 'assistance technique en local à distance ou pour des tiers la gestion de services informatiques back Up à distance la vente ou la location de matériel.
0_6209Z_Location et exploitation de logiciels.
0_6209Z_Travaux de télécommunication, courants faibles, automatismes, électricité.
0_6209Z_Livraison, installation et/ou mise en service de matériels et logiciels informatiques au domicile avec initialisation ou formation au fonctionnement du matériel.
0_6209Z_Réalisation de prestations de services et de formations dans le domaine de l'informatique.
0_6209Z_Prestations de services télématiques pour les sites Internet.
0_6209Z_Installation, vente et maintenance de matériels informatiques, Domotiques, multimédia, matériels de sécurité, installation électrique Courant faible.
0_6209Z_Informatique, maintenance aux professionnels et particuliers, ventes de matériel informatique, TV, vidéo, montage, pose et installation de câbles, réseaux, installation de matériel, logiciel, réparation, dépannage PC, vente par correspondance, assistance.
0_6209Z_Conseil en systèmes et logiciels informatiques location et négoce de logiciels et matériels informatiques maintenance de parcs et matériels informatiques formation en informatique hébergement systèmes informatiques.
0_6209Z_Diffusion par tous moyens et sur tous supports notamment numérique d'oeuvre de l'esprit. Commercialisation de toutes oeuvres de l'esprit à destinations des bibliothèques, collèges, lycées, écoles ou toutes administrations, établissement commerciaux privés et particuliers. Edition numérique. Les prestations de conseils techniques et de direction générale à toutes entreprises, l'acquisition et la gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières apportées à la société ou acquises par elle. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_6209Z_Création et développement de sites internet.
0_6209Z_Prestations de services, import export, vente, location de tout matériel bureautique et informatique.
0_6209Z_Création et distribution de progiciel et formation.
0_6209Z_Dépannage informatique et internet à domicile. Conseils et solutions matérielles et logicielles. Vente de matériel informatique.
0_6209Z_Prestation services et consultant dans le domaine de la sécurité informatique.
0_6209Z_La mise en relation à distance et par tout moyen électronique de personnes physiques et de professionnels de la pharmacie.
0_6209Z_La création, l'étude, le développement, l'intégration, l'édition, à son nom ou en sous-traitance, de tout logiciel informatique ou de communication, professionnel, utilitaire ou autre, en particulier mais sans aucune limitation à ce domaine d'application, pour le traitement optique et du signal, l'informatique embarquée, la localisation et la gestion d'éléments mobiles ou fixes de toutes natures , la création, l'acquisition, la mise au point et la mise en oeuvre d'équipements informatiques, de solutions et de systèmes d'exploitation et de gestion, bases de données, réseaux, serveurs , la conception, la réalisation et l'exploitation de logiciels, solutions informatiques, systèmes d'information, bases de données, matériels et outils informatiques et vidéos de reconnaissance automatisé et d'analyse du patrimoine et réseau routier , toutes prestations d'inventaire du patrimoine routier et de relevé de son état visuel des équipements et dépendances de la route, par toute méthode appropriée, ainsi que le traitement des données collectées , le conseil, l'étude et l'assistance en matière de gestion du patrimoine routier , la formation des utilisateurs des produits créés et développés par la société ainsi qu'entrant dans le champ de ces domaines d'activité.
0_6209Z_Vente de logiciels, vente de matériels informatiques, vente de consommables, vente de matériels médicaux, installations et réparations de tous matériels informatiques et médicales, acheminement flux monétique, flux vital, création de site web, création de base de données, vente et réparation de tous matériels téléphoniques et vidéo conférence.
0_6209Z_Étude conception fabrication négoce distribution y compris a l'importation et l exportation de logiciels et prestations d'assistance technique et formation.
0_6209Z_Conception et édition de solutions Domotiques par la fabrication la conception et la commercialisation de logiciels moteurs et automatismes auprès de particuliers et professionnels.
0_6209Z_Activité de prestataire de services de paiement.
0_6209Z_Recherche et développement dans le domaine des moyens de paiement ou de signature électronique et d'une manière générale dans tout concept ou développement de progiciel, conseil en stratégie, organisation et management relatif à la définition, la mise en oeuvre et l'utilisation des solutions de signatures et de contrat électronique par tout type d'application et de secteurs d'activités, conseil auprès des acteurs et des utilisateurs du domaine de la signature et du contrat électronique ainsi que les prestataires et acteurs du secteur des moyens de paiement domestiques, européens et internationaux. le conseil auprès des éditeurs de logiciels, des opérateurs d'infrastructures sur leur stratégie de développement produits et services dans le domaine de la signature et du contrat électronique, de son archivage et de l'Horodatage.
0_6209Z_La diffusion de livres audio numériques commercialisés et Téléchargeables directement ou accessibles en mode Streaming au moyen de toutes Plateformes Internet ainsi que de toutes applications mobiles existantes, la production de livres, d'éditoriaux en tous genres (journaux quotidiens, etc), Audios en vue de leur diffusion.
0_6209Z_Activité de service informatique; gestion de projet et développement progiciel; achat, vente de matériels informatiques.
0_6209Z_Maintenance informatique, diagnostique auto.
0_6209Z_Commercialisation et développement de logiciels , commercialisation de tous supports d'information sous forme d'imprimés ou de cédéroms et par Internet .
0_6209Z_Prestation de service dans les domaines de la formation et maintenance informatique.
0_6209Z_Installation, maintenance et dépannage de matériels, systèmes et applications informatiques, création de site Web, administration de réseaux, réparation de téléphone.
0_6209Z_Achat, vente de noms de domaine sur internet, gestion et référencement de site internet.
0_6209Z_Création et diffusion d'outils numériques pour les entreprises.
0_6209Z_Électricité générale du bâtiment.
0_6209Z_Vente, installation, formation, de matériels audiovisuels et de périphériques informatiques.
0_6209Z_Services informatiques :Achat,vente et revente réparation de tous matériels et matériaux informatiques accomplissement de prestations de services afférentes à l'activité de service héberge.
0_6209Z_Le développement et l'exploitation de tous types de solutions informatiques ou autres technologies de communication en rapport avec les métiers du transport (taxi, ambulances), achat, vente, location, l'entretien, la maintenance d'équipements en rapport avec les métiers du transport et notamment : systèmes informatiques fixes ou embarqués, logiciels associés; la promotion des marques commerciales des services développés auprès de la clientèle et des chauffeurs de taxis, la création et/ou la vente d'espaces publicitaires sur les supports : écrans multimédia interactifs, affichage, véhicules taxis ou autres supports, site internet; en outre la société est impliquée dans la création, l'achat, la vente, la location, l'entretien et la maintenance de Ces supports publicitaires.
0_6209Z_Prestations de service informatique et internet.
0_6209Z_Informatique, formation professionnelles, agence de communication (Web, impression, Coneptions visuelles).
0_6209Z_En France et dans tous les Payx, la vente de services en ingénierie informatique, le conseil et l'audit; le développement et la recherche informatique; l'intégration et la mise en place de systèmes informatiques et de réseaux; la vente et commercialisation de produit informatique de quelque nature que ce soit.
0_6209Z_Vente de produits et services informatiques et/ou multimédia.
0_6209Z_Prestations de services dans le domaine informatique et création des sites internet.
0_6209Z_Vidéo sur Ip, vente de matériel informatique, routage Ip réseaux radio et filaire Vpn, dépannage et installation de pc.
0_6209Z_La création, le développement, le référencement l'édition, l'exploitation marketing et commerciale de tout site internet.
0_6209Z_Édition de sites Internet, activité de base de données, agence de communication.
0_6209Z_Intégration d'ordinateurs et d'autres équipements informatiques , accompagnement, ingénierie, formation , négoce de matériel et de programmes informatiques. Maintenance, réparation .
0_6209Z_L'activité dans le secteur des télécommunications de conseil, d'étude d'analyse, de planification et de mise en place de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel, des logiciels des communications informatiques. La formation de la clientèle.
0_6209Z_Prestations, conseil, maintenance, formation, expertise, dépannage en informatique.
0_6209Z_Services à la personne, assistance informatique et formation à domicile.
0_6209Z_Installation entretien nettoyage salles informatiques des faux planchers faux plafonds serveurs et baies mise à niveau des faux planchers et faux plafonds transfert serveurs et postes de travail installation physiques de logiciels vente installation formation initiation utilisation de tout outil informatique matériel ou logiciels.
0_6209Z_Services informatiques dépannage assistance réparation.
0_6209Z_Déploiement serveur / applicatif informatique.
0_6209Z_Création et réalisation graphique de produits en ligne et d'objets publicitaires, création et édition de sites internet, impression numérique et offset, commerce électronique, courtage et commissionnement liés à Ces opérations. Services d'impression en ligne. Reprographie, bureautique traitement de l' image et document Informatqiue.
0_6209Z_Réalisation de prestations ingénierie en informatique achat assemblage réparation vente de composants et de matériels informatiques.
0_6209Z_Création, développement de sites internet et toutes activités s'y rapportant , y compris services d'hébergement et vente d'espaces publicitaires sur internet. Création, conception de graphismes et de maquettes publicitaires .
0_6209Z_Conseil en systèmes d'information et en informatique décisionnelle développement logiciel et d'outils informatiques Consei en management et en organisation études et ingénierie électrique automatisme industriel et bâtiment.
0_6209Z_Édition du portail, internet, Vedura, création de supports pédagogiques sur les thématiques liées au développement durable à destination de tous les publics, conseil et accompagnement des entreprises et des collectivités territoriales dans leur démarche de développement durable, intervention dans des conférences, formation et enseignement du développement durable.
0_6209Z_Vente, distribution de logiciel et tout matériel informatique, conseil, formation, accompagnement en utilisation du matériel vendu, audit conseil, formation, accompagnement en politique qualité.
0_6209Z_Serices d'aide à la personne pour l'installation et la formation informatique. Import vente de matériels technologiques.
0_6209Z_Conception,realisation et développement de sites internet,conception,realisation et développement de sites internet.
0_6209Z_L'importation, l'exportation et la commercialisation de services informatiques et de télécommunication.
0_6209Z_Créateur de solutions et de services internet innovant à partir d'objets connectés.
0_6209Z_Conception de sites internet, infographie, hébergement web, location de serveurs de jeux, vente et maintenance de matériel informatique.
0_6209Z_Services informatiques et de soutien aux entreprises.
0_6209Z_Assistance informatique en internet au domicile des particuliers, la mise en service de logiciels et assistance de personnes privées à l'utilisation courante des ordinateurs.
0_6209Z_Commercialisation, fourniture de tous logiciels et de tous services relatifs à la récupération de données endommagées.
0_6209Z_Services informatiques.
0_6209Z_Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques et vente se rapportant à l'activité.
0_6209Z_Service informatique pour particuliers et entreprises conseil achat revente de matériel.
0_6209Z_Créations informatiques et gestion sites internet, communication, commerce de tous produits non soumis à réglementation, accueil d'artistes.
0_6209Z_Assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6209Z_Sécurité informatique, prestation de service, formation et vente de matériel.
0_6209Z_Création gestion et exploitation de tous moyens de communication à partir des vecteurs de transmis- sion existants et notamment dans les domaines du multimédia et de l'internet.
0_6209Z_Prestations de services et fournitures d'équipements dans les domaines de l'informatique et de la musique.
0_6209Z_La réalisation de toutes prestations informatiques.
0_6209Z_Distribution, commercialisation, achat, vente, import-export, maintenance technique, de solutions informatiques , fourniture de services en matière informatique. Toutes activités de conseils y afférants. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités susvisées .
0_6209Z_Toutes prestations de services achat vente et conseil dans les domaines de l'audiovisuel et de L'internet et des télécommunications.
0_6209Z_Services informatiques et édition d'outils informatiques.
