0_6209Z_La maintenance informatique ainsi que toutes prestations de services liées à l'informatique, l'achat et la vente de matériels informatiques.
0_6209Z_Toutes opérations se rapportant a des prestations de services informatiques. Toutes opérations se rapportant a la négociation, a l'achat et a la Consommercialisation de produits informatiques. La formation et le conseil en matière de produits et de services informatiques.
0_6209Z_Informatique (vidéo surveillance) et électricité.
0_6209Z_Services à la personne dans le domaine de l'assistance informatique et internet à domicile.
0_6209Z_La distribution et la commercialisation, sous toutes ses formes, de logiciels, de produits Mindjet, la fourniture de services après-vente, et plus généralement le soutien en matière de formation et de conseils relativement aux activités du groupe Mindjet.
0_6209Z_Assistance informatique et internet.
0_6209Z_La société a pour activité principale la mise à disposition du public de sites et Plateformes de services en ligne, en particulier, dans le domaine de la mise en relation des Internautes avec d'autres Internautes et / ou des entreprises.
0_6209Z_La réalisation de prestations de services, dans tous les domaines d'activités, permettant notamment aux particuliers et/ou professionnels de proposer à la location en ligne leurs propres locaux. La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, dans tous domaines d'activités, permettant notamment de proposer aux particuliers et/ou professionnels une sélection d'annonces d'offres de location de locaux et autres espaces, commerciaux ou particuliers, ayant pour destination la vente de produits, l'exposition d'oeuvre ou la mise en place de tout autre événement (Marketplace).
0_6209Z_Création développement production industrialisation de produits informatiques liés, au vidéo Mapping, à activité relevant des spectacles son-lumière.
0_6209Z_Développement, exploitation de site internet développement de logiciels.
0_6209Z_Prestation de service en système d'information.
0_6209Z_Tous travaux informatiques, réalisation de bulletins de salaire, ventes de marchandises et d'accessoires liés à l'informatique, et tous conseils pouvant se rattacher à l'informatique.
0_6209Z_Prestations d'étude, de recherche et de formation scientifiques , développement et édition d'outils informatiques.
0_6209Z_Vente, réalisation dans le domaine géomatique et cartographie.
0_6209Z_Fourniture de prestations de services informatiques.
0_6209Z_Logistique.
0_6209Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à la recherche et au développement , assistance, conseil, conception, élaboration et fabrication de tout système ou matériel électronique, informatique, mécanique et technique. Toutes prestations informatiques, notamment en matière de développement, d'assistance, de distribution de produits et de services dans les domaines informatiques, micro-électroniques, ainsi que la vente et le négoce de logiciels et de matériel informatiques. Edition de logiciels et de progiciels. Tous conseils aux entreprises se rattachant, directement ou non, aux objets ci-dessus ou de nature à en faciliter la réalisation .
0_6209Z_La recherche, le développement et la commercialisation de tous produits de sécurité destinés à détecter et protéger les ordinateurs contre tout type de programme nocif (virus, vers, Spywares, Keyloggers, Backdoors.... Toutes prestations de services s'y rapportant. La programmation, le conseil, la gestion, le traitement des données, l'hébergement et l'administration des systèmes et activités connexes.
0_6209Z_Prestations de services. Mise en relation.
0_6209Z_Création et distribution de progiciel et formation.
0_6209Z_Exploitation de sites web, rédaction, presse, reportages sur tous supports, production audiovisuelle et diffusion multimédia , création, vente de publicité on line. Vente de services via internet à partir d'outils multimédia. Production événementielle, management, édition, production musicale, relations de presse et publiques .
0_6209Z_Étude et développement de technologies de l'information.
0_6209Z_Prestations de services à la personne dans les domaines de l'informatique et d'internet.
0_6209Z_Activité de recherche, développement, installation et maintenance de logiciels et/ou outils informatiques et formation dans le domaine informatique.
0_6209Z_Support informatique et domotique installation de matériels domotique et serveurs déplacement sur sites maintenance du parc informatique et domotique.
0_6209Z_Conception de sites web et solutions de traitement d'images.
0_6209Z_Prestations de services informatiques, conception, production et vente de matériels et logiciels informatiques, formations informatiques.
0_6209Z_Vente en ligne de services informatique création et modifications de sites internet.
0_6209Z_Le développement, la commercialisation, la vente et le service après-vente ainsi que le conseil relatif aux produits et solutions bases sur la technologie des cartes à puces sécurisées.
0_6209Z_Prestations Inrofmatiques et activités connexes.
0_6209Z_Adjonction d'activité: prestations de formation professionnelle.
0_6209Z_Études, développement, installation, maintenance et exploitation commerciale de logiciels , achat, revente de matériel informatique et électronique .
0_6209Z_Vente de licences pour l'utilisation d'une plateforme d'apprentissage en ligne. Création de sites Web.
0_6209Z_Toutes opérations de design, développement, test, licence et maintenance de logiciels informatiques ainsi que la fourniture de divers services dans le domaine du marketing, du conseil de l'audit et de la vente.
0_6209Z_Réparation, vente d'équipements de communication et de matériel informatique.
0_6209Z_Édition du portail, internet, Vedura, création de supports pédagogiques sur les thématiques liées au développement durable à destination de tous les publics, conseil et accompagnement des entreprises et des collectivités territoriales dans leur démarche de développement durable, intervention dans des conférences, formation et enseignement du développement durable.
0_6209Z_Informatique, maintenance, formation, travaux d'impression, multimédia, téléphonie.
0_6209Z_Achat, vente, import, export, location, installation, courtage de tous matériels et services de téléphonie, de communication informatique, sauvegarde de données en ligne.
0_6209Z_La réalisation d'études et des prestations techniques et développement de solutions informatiques.
0_6209Z_Informatique, télécommunication, téléphonie, gestion, documentation, saisie de données, analyse, prospection, conseil, formation, achat, vente, location, import-export.
0_6209Z_Vente en gros de machines de bureaux, de matériel informatique, prestations de services liées aux dites activités
0_6209Z_Négoce de matériel informatique services informatiques.
0_6209Z_Traitement de données, production d'études quantitatives et qualitatives, Hégergement et activités connexes.
0_6209Z_Prestations de services informatiques , en rapport particulièrement avec Internet .
0_6209Z_En France et à l'étranger, le commerce de tous produits ou services relatifs à internet.
0_6209Z_Création et de commercialisation d'outils informatiques, d'outils Web et de sites internet et tout ce qui s'y réfère. Référencement, stratégie de communication, marketing, la gestion de projets informatique, la conception graphique, la création et commercialisation de support de communication, le conseil aux entreprises, la formation.
0_6209Z_Toutes prestations intellectuelles, notamment en matière de conseil, d'ingénierie, de formation, d'assistance, de développement, d'organisation de salons ou séminaires, de recrutement et de mise à disposition de personnel, ainsi que de la vente de matériel dans le secteur informatique, électronique, Multimédias, télécommunications, bureautique et les nouvelles technologies.
0_6209Z_Maintenance informatique installation maintenance monétique l'agencement bancaire les énergies Renouvelables.
0_6209Z_Prestations de services informatiques. Revente matériels informatiques. Création multimédia. Hébergement informatique.
0_6209Z_Services informatiques, édition et développement de logiciels, création et référencement de sites internet, maintenance informatique et internet.
0_6209Z_Prestations de services en matière informatique, conception et réalisation de logiciels, négoce de matériel informatique, maintenance de matériel informatique, formation dans le domaine de l'informatique.
0_6209Z_Toutes prestations se rapportant aux nouvelles technologies de l'information et de la communication , achat, vente de matériel et de logiciels informatiques. Formation .
0_6209Z_Commercialisation et développement de logiciels , commercialisation de tous supports d'information sous forme d'imprimés ou de cédéroms et par Internet .
0_6209Z_Achat, vente, négoce, informatique, logiciels, création sites internet, sécurisation, installations de logiciels, imprimerie, conception, réalisation de documents, dépannage, vente, achat de matériel informatique, vente négoce, dépôt vente consoles et jeux video, imprimerie, conception, réalisation de documents.
0_6209Z_Vente de produits et prestations de services, formation et conseil dans les nouvelles technologies de l'information et de la communication (ntic).
0_6209Z_Vente de produits et services informatiques et/ou multimédia.
0_6209Z_Informatique générale et informatique de gestion destinées aux professionnels et plus particulièrement. Achat, vente, location de biens immobiliers.
0_6209Z_Fournir des prestations de services et de conseil liés à l'ensemble des métiers de l'internet.
0_6209Z_Conseil en maîtrise d'ouvrage assistance pour des projets informatiques dans le domaine de la finance de marchés et toutes prestations de services liées à l'Activit.
0_6209Z_Dépannage, assistance informatique, conception et création multimédias, formation, initiation, vente de produits informatiques, réparation, réemploi des déchets d'équipements électriques et électroniques.
0_6209Z_Conseils en ingénierie.
0_6209Z_Société de services en informatique et ingénierie.
0_6209Z_La fourniture de services commerciaux ou non payants ou non par le biais de sites internet accessibles par ordinateur téléphone mobile ou tout autre terminal de télécommunication.
0_6209Z_La prestation de services logistiques et informatiques, incluant la gestion de stocks, le Picking et la fourniture de services informatiques associés.
0_6209Z_Prestations de services informatiques, techniques et commerciales aux entreprises et aux particuliers, achat, vente, location, import et export de machines outils, location de matériels aux entreprises et aux particuliers.
0_6209Z_Activité de services en sécurité informatique, édition de sites ainsi que toute activité connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'activité précitée.
0_6209Z_Étude développement conseil services informatiques et toutes activités annexes.
0_6209Z_La commercialisation de produits informatiques dans les domaines Plateformes de projets gestion de projets gestion de projets et communication autour de projets la commercialisation des matériels informatiques et logiciels y afférents ainsi que les prestations de services relatives à la mise à disposition à la maintenance et à l'utilisation des logiciels chez le client.
0_6209Z_Prestations d'intégration, de maintenance et de conseil dans les domaines informatiques et de télécommunications.
0_6209Z_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région midi Pyrénées.
0_6209Z_Service à la personne installation mise en service maintenance au domicile de matériels et logiciels informatique formation informatique à domicile.
0_6209Z_Assistance informatique et internet à domicile auprès des particuliers.
0_6209Z_Prestation de service informatique et Infogerance.
0_6209Z_Informatique.
0_6209Z_La réalisation de conseils en achats durables sur une Plateforme Web Collaborative (site internet) la réalisation de logiciels programmes d'ordinateurs de logiciels Téléchargeables ainsi que la réalisation de toutes opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_6209Z_Achat, revente en gros ou au détail d'articles de bazar et notamment textiles, chaussures, accessoires, cadeaux, gadgets, jouets, articles de loisirs.
0_6209Z_Mise en place d'un système d'informations géographiques.
0_6209Z_Assistance informatique aux personnes physiques à leur domicile.
0_6209Z_Conception, réalisation, développement et commercialisation de logiciels notamment D' émulation, embarquées sur téléphones portables ou non, sites internet.
0_6209Z_Création et développement de logiciels informatiques, sites et applications internet, prestations, assistance et conseil informatique, stratégie, marketing, marketing direct, routage emails et développement commercial, traitements des données et commecialisation espaces pubs.
0_6209Z_Prestations de services multimédia.
0_6209Z_Exploitation, gestion, animation, commercialisation et développement de tout site internet , notamment du site > www.actualite-de-stars.com <. Création de tous sites internet et son exploitation, directe ou indirecte. Fourniture de tous contenus graphiques, de textes, de photographies, de vidéo et d'informations. Plus généralement, alimentation de tous types de supports destinés à la communication sur le web ou sur tous autres secteurs destinés à être utilisés par tous médias. Toutes prestations de conseil et d'assistance aux entreprises ou aux organismes divers en matière de multimédia .
0_6209Z_Prestations de services et de conseil en informatique , dépendant d'un fonds de commerce de fabrication d'objets de loisirs ou d'agrément, de vente, de prestations en design industriel, de prototypage, d'agencement, de prestations de services et de conseil en informatique .
0_6209Z_Achat, vente, conseil, formation, assistance, maintenance de systèmes d'équipement informatique, électronique et télématique , audit, études, réalisation, installation, conception de systèmes d'équipement informatique, électronique et télématique. Etudes, réalisation, vente de tous procédés et de programmes informatiques, télématiques et électroniques .
0_6209Z_Vente de services informatiques prestataires de services Informatques.
0_6209Z_Distribution de contenus et publicité via Internet et téléphonie mobile.
0_6209Z_Activité de consultant dans le domaine de l'organisation des systèmes d'information et des technologies.
0_6209Z_Développer un parc de datacenter sur l'opération d'intérêt national d'Alzette-Belval.
0_6209Z_Fabrication, vente, installation de logiciels et matériels informatiques, télématiques, bureautique, électronique et toutes industries, études et exécution de tous projets industriels se rattachant à l'objet - Fonds de commerce qui sera déplacé pour être exploité au 48 avenue du 11 Novembre 48000 Mende.
0_6209Z_Le développement et la commercialisation d'outils informatiques, la formation professionnelle au sein des entreprises, le conseil en site institutionnel.
0_6209Z_Prestation de services et de conseils informatiques.
0_6209Z_Création exploitation d'un site internet dédit aux opérations de promotion marketing et de relance automatique de clientèle -.
0_6209Z_Édition de sites Internet, activité de base de données, agence de communication.
0_6209Z_Conception réalisation développement et exploita- tion de sites internet marchands.
0_6209Z_Conseils en systèmes et logiciels informatiques, ingénierie, achat et vente de systèmes informatiques, autres services personnels, toutes opérations s'y rattachant.
0_6209Z_Le développement, l'exploitation, la création et la commercialisation sous toutes formes de services de tout genre et notamment de services de marketing basés sur la technologie de L'internet, de L'intranet et de tout autre moyen de télécommunication.
0_6209Z_Conception, développement, gestion et commercialisation de produits multimédia.
0_6209Z_Développement de dispositifs électroniques, de sites internet, de logiciels d'analyse de données, achat ventes supports publicitaires.
0_6209Z_Toutes prestations de services informatiques destinées aux entreprises en particulier installation et maintenance.
0_6209Z_Assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6209Z_Le service informatique aux entreprises,collectivités locales,administrations,particuliers. La sécurité des Ent des commerces,Administ, particuliers.Le commerce en Ligne, la vente,la location,la distribution de matériels informatiques,bureautiques,audiovisuels,matériels de sécurité. Instal,maintenance, formation,les activités événementielles,développement,prestations de services en informât,bureautique,audio,sécurité.
0_6209Z_Développement, fabrication, commerce informatique.
0_6209Z_Autres activités informatiques, vente de matériel et accessoires informatiques.
0_6209Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, prestations de services de conseil, formation, ingénierie, conception, développement de logiciels ou de brevets , réalisation de tous produits ou services dans les domaines de l'informatique, du multimédia, des télécommunications, d'internet et plus généralement, dans les domaines des nouvelles technologies de l'information et des télécommunications. Développement et exploitation de réseaux de communication internes ou externes et notamment, conception, développement et animation de sites web ou autres services télématiques, de réseaux informatiques, existants ou à exister et notamment, sur internet. Toutes prestations liées au développement de ces services. Achat, vente de matériel informatique, du multimédia, de télécommunication, de logiciels et de procédés informatiques .
0_6209Z_Distribution de matériel informatique et de tous équipements nécessaires à la mise en place de systèmes d'information, de réseaux informatiques et de télécommunications , conseil, assistance, études, formation en matière de stratégie, d'organisation et d'administration desdits systèmes et réseaux. De façon générale, fourniture de toutes prestations de services liés à l'informatique, réalisation et vente .
0_6209Z_Vente sur internet et sur marchés de matériel informatique, dépannage, maintenance, service après vente.
0_6209Z_Prestations de services en ntic (nouvelles technologies de l'information et communication), en informatique, web et sig, recherche, développement dans les ntic, innovations, outils et désign des ntic, prestations de services e-marketing, merchandising, communication, évenementiel, signalétique d'interprétation, prestations de services d'études, amo, formations ingénierie, faisabilité des politiques de développement d'entreprises et collectivités territoriales et programmes de coopération européenne, réalisation, production d'oeuvres multimédia, toutes opérations liées au développement ntic.
0_6209Z_Commercialisation de logiciels, solutions informatiques, l'hébergement de données, la réalisation de prestations de service dans le domaine de la formation et du conseil en organisation, stratégie et management.
0_6209Z_Analyse, conception, réalisation, maintenance de logiciels et systèmes informatiques, réalisation de site internet et logiciels, formation, conseil, assistance en informatique, achat, vente, location de tout matériel informatique et bureautique.
0_6209Z_L'exploitation commerciale par tous moyen de logiciels et/ou innovations dans le domaine de la mesure d'audience sur Internet, la commercialisation d'études relatives à l'audience sur Internet, la réalisation de prestations de services relatives à l'audience sur Internet.
0_6209Z_Production de logiciels de contôle, vente et services associés d'appareils de mesure.
0_6209Z_Création, gestion, exploitation de logiciels informatiques. Achat, vente de produits divers non réglementés. Conseil et formation en informatique.
0_6209Z_Conseil en solutions informatiques, création et diffusion de logiciels informatiques et sites internet, vente, installation, réparation et entretien de matériel informatique .
0_6209Z_L'imagination la création la conception la gestion l'organisation l'administration la promotion la maintenance et l'assistance de sites Internet.
0_6209Z_Prestations de services et de conseil en système informatique.
0_6209Z_Autres activités de réalisation de logiciels.
0_6209Z_Commercialisation, negoce, diffusion, maintenance de materiaux et matiere
0_6209Z_Services informatiques et consulting, organisation de groupe de voyage interprétariat activité d'événementiel.
0_6209Z_Développement et commercialisation de logiciel applicatif.
0_6209Z_Achat création production transformation et vente de logiciels matériels et services informatiques.
0_6209Z_Prestations informatiques et autres.
0_6209Z_Conception, développement et commercialisation de solutions informatiques en réseau, en France ou à l'étranger.
0_6209Z_Maintenance de systèmes et applications informatiques.
0_6209Z_Edition de sites Internet.
0_6209Z_Développer en direction de la Chine et plus généralement de l'Asie tous types d'actions et de prestations dans le domaine de l'informatique.
0_6209Z_La création et la vente de sites web et de réalisations graphiques tous supports.
0_6209Z_Tous travaux informatique, négoce de produits informatique et de bureau.
0_6209Z_Un fonds de commerce de création, production,achat, location et distribution de contenus numériques pour terminaux portables (l'exclusion du droit au bail).
0_6209Z_Réalisation de tous types de prestations de services informatiques , en particulier, dans le domaine des nouvelles technologies de la business intelligence, de l'exploitation et de la production .
0_6209Z_L'exercice de l'activité de développement et conseil en informatique.
0_6209Z_Installation et câblage en sous-traitance de systèmes de télécommunication, ingénierie informatique, réseau et téléphonie , conception et vente de tous systèmes actifs, intervention sur tous supports de communication. Prestations relatives aux transferts de données et aux réseaux de communication. Tous services, conseil, assistance en matière commerciale et en communication .
0_6209Z_Conception et développement de sites Web , réalisation de prestations multimédias, inscription, référencement dans les principaux moteurs de recherches et fourniture de prestations de formation diverse. Conseil, assistance aux utilisateurs, sélection et mise à disposition de personnel aux entreprises dans le cadre de travaux liés aux nouvelles technologies informatiques .
0_6209Z_Mettre en relation les transporteurs de personnes et les clients, prestations de services en informatique sur internet.
0_6209Z_Réalisation de prestations de service informatique - prise de participation dans le capital de sociétés ou groupement ayant un objet similaire. Toute opération se rattachant a son objet social ou a tout objet similaire.
0_6209Z_Vente, location de tous matériels et produits informatiques, installation de logiciel, conseil et assistance pour l'utilisation de produits informatiques.
0_6209Z_Prestations de services en informatique, bureautique, télématique.
0_6209Z_Assistance et services en informatique et systèmes d'information dans tous les domaines vente et installation de tous matériels informatiques et consommables audit et conseil.
0_6209Z_Services à la personne, assistance informatique et formation à domicile.
0_6209Z_Prestation de tout service informatique et télécoms, toutes operations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_6209Z_Comparateur en ligne (internet) de fournisseurs de matières premières dans le domaine de l'alimentaire professionnel.
0_6209Z_Installation entretien nettoyage salles informatiques des faux planchers faux plafonds serveurs et baies mise à niveau des faux planchers et faux plafonds transfert serveurs et postes de travail installation physiques de logiciels vente installation formation initiation utilisation de tout outil informatique matériel ou logiciels.
0_6209Z_Prestations de services dans la technologie de l'information.
0_6209Z_Exploitation de site web.
0_6209Z_Conception fabrication commercialisation maintenance de produits technologiques notamment dans l'équipement la gestion la sécurité des points de vente de proximité réalisation exploitation diffusion de logiciels , solutions informatiques tous produits informatiques gestion de fichiers informatiques création hébergement entretien de tous sites internet maintenance développement de systèmes informatiques études projets conseils programmation régie publicitaire édition publicitaire sur tous supports numériques ou classiques création développement et exploitation de tous sites internet et applications mobiles création acquisition exploitation cession de tous brevets et procèdes relatifs à ces activités. Le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_6209Z_Création et exploitation de site Internet regroupant les activités récréatives , culturelles sportives , et touristiques ainsi que des adresses , Hébergement et de restaurants pour les familles.
0_6209Z_Conception de sites internet, conseil en marketing et E-réputation, conseil et formation en développement durable.
0_6209Z_La prestation de service dans le domaine informatique et, notamment, la prestation de service en matière de commercialisation de produits informatiques.
0_6209Z_Conseil assistance développement de logiciels formation et apport d'affaires aux entreprises et leurs directions dans les domaines de l'informatique du développement et de l'organisation des Entrerpises directement ou indirectement.
0_6209Z_Création de sites internet, de projets multimédia, de supports imprimés.
0_6209Z_Maintenance informatique négoce Consulting Télécom réseau.
0_6209Z_Prestations de services en matière informatique, en organisation, à l'assistance à maîtrise d'ouvrage. Achat et vente de matériel informatique. Prestations de serves, en matières commerciales, conseils, administratives, financières et comptables.
0_6209Z_Achat, vente, location, import-export, tant en France qu'à l'étranger, de prestations de réparation , prestations de services en matière de marchandises industrielles et commerciales, liées à l'informatique .
0_6209Z_La fourniture, aux personnes physiques et à leur domicile uniquement, de services d'assistance informatique et internet.
0_6209Z_La fourniture de services informatiques, le commerce, la vente à Distarnce sur catalogue sur internet en magasin de téléphones et accessoires de téléphonie, mobile, d'ordinateur et de matériel informatique.
0_6209Z_Commercialisation, création et développement de tous logiciels.
0_6209Z_Conseils, développement d'applications et prestation de services notamment dans le domaine des nouvelles technologies d'information et de communication, réseaux sociaux, systèmes d'aide à la décision, services informatiques, achat, vente, hébergement, location, maintenance et réparation de matériel informatique.
0_6209Z_Vente de service de communication et informatique maintenance informatique reprographie domiciliation sociétés.
0_6209Z_Services informatiques et vente de matériels informatiques.
0_6209Z_Gestion de sauvegardes informatiques, négoce de produits liés à l'informatique, réalisation de travaux liés à l'informatique, prestations de services informatiques (logiciel).
0_6209Z_Marketing et optimisation de sites web.
0_6209Z_Création de logiciels et de sites internet ainsi que les prestations techniques d' Assitance technique.
0_6209Z_Assistance informatique à domicile.
0_6209Z_Prévention du sur-accident, réalisation de logiciels et commercialisation de clé USB.
0_6209Z_Editeur de sites internet création de sites et démonstration.
0_6209Z_Réunir les acheteurs identifiés et les fonds nécessaires à l'acquisition d'un bien à travers une structure juridique prenant la forme d'une société. La diffusion d'annonces de vente de biens immobiliers via son site internet.
0_6209Z_Prestations de services télématiques pour les sites Internet.
0_6209Z_Activités informatiques.
0_6209Z_Amélioration et développement commercial et marketing de solutions informatiques, notamment de logiciels et Progiciels hébergés sur des sites payants. maintenance et hébergement de logiciels et Progiciels.
0_6209Z_Prestations se services liées à l'informatique et à la formation.
0_6209Z_Édition en Ligne, location d'espace publicitaires, création et maintenance de sites internet, vente à distance de produits de Santé et produits dérivés relatifs au domaine de la Santé, organisation d'événements, étude et conseil marketing en Santé.
0_6209Z_Stockage et sécurisation de données numériques, administration réseaux, achat-vente de logiciels et matériel et prestations associées.
0_6209Z_Conseil et audit en matière d'utilisation et d'intégration des outils numériques ; Gestion des activités numériques des sociétés et collectivités ; Achat revente de matériel numérique.
0_6209Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, tant en france qu'a l'étranger   la recherche, l'étude, le développement, la maintenance et la commercialisation de prototypes, de logiciels et systèmes méthodologiques, d'outils et la réalisation d'études, le conseil et la formation dans les domaines des logiciels et systèmes informatiques.
0_6209Z_Prestations de services informatiques.
0_6209Z_Toutes activités se rapportant aux applications mobiles et aux sites internet.
0_6209Z_Informatique services autour des architectures de stockage sauvegarde et Virtualisation formation audit conseil déploiement projet assistance technique support localisation.
0_6209Z_Toutes prestations dans le domaine informatique, bureautique, vente de logiciels ainsi que la vente de fournitures Beaux-Arts, loisirs créatifs.
0_6209Z_Toutes prestations ou services informatiques, systèmes et réseaux, vente de logiciel, le négoce d'ameublement et d'informatique.
0_6209Z_Vente de matériels de dictée et vente de logiciels.
0_6209Z_La vente de toutes prestations de services liées à l'informatique, audit, conseil, étude, formation.
0_6209Z_Toute activité de comparateur de prix, vente d'espaces publicitaires, vente de clics sortant.
0_6209Z_Vente de matériels informatique.
0_6209Z_Commercialisation de prestations de téléassistance pour les personnes dépendantes, vente et/ou location de matériels de communication.
0_6209Z_Prestations de services en informatique , achat, vente de tous produits et services informatiques. Création, exploitation de sites et de portails internet. Vente d'espaces publicitaires .
0_6209Z_La vente, la distribution de logiciels de plateforme ouverte pour gérer la surveillance vidéo à base de réseau Ip.
0_6209Z_Étude, conception, réalisation de tout logiciel, progiciel, site internet, formation, conseil, maintenance et développement d'applications spécifiques, location, revente de licences, utilisation de produits informatiques.
0_6209Z_Prestations informatiques, installation, réparation, conseil, réseaux, C.A.O., P.A.O., formation, création de sites internet , vente, import-export et distribution de tous produits informatiques .
0_6209Z_Achat et vente de prestations intellectuelles en informatique. création et développements de logiciels et matériels en informatique aux entreprises et aux particuliers.
0_6209Z_Fourniture de services commerciaux ou non par l'usage de sites internet et de logiciels accessibles par ordinateur, téléphone mobile ou tout autre terminal de télécommunication, création, hébergement, développement, et Maitnenance de sites internet et logiciels, activité de holding.
0_6209Z_Sauvegarde de données informatiques, création d'application web.
0_6209Z_L'étude, le développement et la maintenance de systèmes informatiques adaptés au besoin de la clientèle. Le développement et la maintenance d'applicatifs spécifiques métiers.
0_6209Z_L'étude, le développement et la vente d'applications informatiques ainsi que tous conseils et formations sur matériels, logiciels et développements.
0_6209Z_La vente et la location de véhicule (sans chauffeur) et bateaux, la location de villas, la création, le développement et la commercialisation de site internet.
0_6209Z_Les sauvegardes externalisées, les hébergements de logiciels et de matériels, l'achat, la vente, la location et la maintenance de tout matériel informatique.
0_6209Z_La création, la mise en oeuvre, la diffusion et le développement des moyens lui permettant d'être un opérateur multimédia dans les domaines de formation et d'information, notamment pour accompagner les entreprises, les collectivités,les associations et les particuliers dans la compréhension, la maîtrise et l'amélioration des enjeux liés au développement durable, soit notamment dans les domaines de l'Environnement, de la Sécurité/des Risques, de l'Analyse Cycle de Vie/Eco-conception et de l'Energie, l'acquisition, la création et/ou la diffusion de tout enregistrement multimédia, émission ou tout autre moyen similaire propre à construire une plateforme communautaire de diffusion et d'échange dans ces domaines, l'édition multimédia de tout message ou émission concourant à ces objectifs, le développement, l'acquisition et la vente de brevets, licences, logiciels et produits similaires.
0_6209Z_Édition, diffusion d'informations, de services et de discussions en ligne via internet.
0_6209Z_Vente, location et maintenance de tout matériel informatique.
0_6209Z_Création sites internet photo vidéo gestion réseaux sociaux et communication.
0_6209Z_Édition et vente de logiciels applicatifs et création de site internet en France et à l'étranger.
0_6209Z_Achat et vente de logiciels, matériel informatique et électronique, bureautique et mobilier du bureau.
