0_6020B_Diffusion et distribution audiovisuelle de tout programme par tout moyen et sur tout type de support en haute définition, notamment Hertzien numérique, diffusion numérique sur câble, satellite, Adsl, terminaux mobiles et fixes, diffusion à la demande haut débit ou toute technologie présente ou à venir permettant la diffusion d'image et programme vers des opérateurs internet, Télécom ou au consommateur final.
0_6020B_Diffusion d'informations sur le Bmx par abonnement commerce de matériel de bmx et autres sports extrêmes.
0_6020B_Un fonds de commerce LEXODE.COM.
0_6020B_Travaux, prestations nécessaires à la mise en place sur les départements de la Savoie et de la Haute-Savoie d'une chaîne de télévision privée hertzienne de proximité.
0_6020B_Conception, création, réalisation, production, vente, dissémination, acquisition ou prise en location de tous biens et droits immobiliers , y compris de licences et la diffusion de programmations télévisées, radiophoniques ou interactives, de toute nature, en France et à l'étranger et plus généralement de toute production relevant de ces domaines .
0_6020B_Audiovisuelle et édition des chaînes thématiques. Distributions des services audiovisuelles. Production, audiovisuelle et musicale. Télécommunications, régie publicitaire, multimédia et communication.
0_6020B_Acquisition revente gestion et administration civiles de tous bien et Droits.
0_6020B_Études, création, achat, vente et exploitation de tous moyens de télécommunication, de transmission et de distribution par câbles des signaux radio-électriques , tous autres procédés s'y rapportant. Etudes, production, fourniture, exploitation, commercialisation de tous services s'y rapportant.
0_6020B_Toutes opérations commerciales et financières se Rapporant à la création, l'acquisition, l'édition, l'exploitation et la gestion de toutes activités de télévision et généralement, de tous autres moyens de communication sous toutes leurs formes actuelles et futures, notamment par voie Hertzienne, câble et satellite, en mode analogique ou numérique, toutes opérations commerciales et financières se Raportant à la conception, la création, la réalisation, la production, la promotion, la vente, l'acquisition, la commercialisation et la diffusion d'émissions de toutes natures, et notamment de programmes sportifs, reportages, programmes de variétés, magazines, débats, films, journaux d'information, spots publicitaires et généralement de toute production relevant du domaine de la télévision et de la vidéo, l'acquisition et l'exploitation de tous les moyens et de tous les systèmes propres au fonctionnement de la totalité des services nécessaires à la réalisation Desdits programmes et émissions.
0_6020B_Exploitation d'une chaine de télévision, édition de chaines thématiques.
0_6020B_La concession, la gestion, la définition du contenu et la distribution, en vertu des lois en vigueur, des chaînes ou des services de télévision, de programmes télévisés en tous genres et plus généralement toute transaction industrielle et commerciale relative aux dites activités.
0_6020B_La diffusion de programmes de télévision de tous types, l'exploitation de télévisions par câbles, le service rendu par les chaînes thématiques.
0_6020B_L'édition de service de télévision et de services à la demande : conception, financement, acquisition, production, co-production, vente, mise à disposition de tout programme, la prestation de service se rapportant à l'édition de services de télévision et de services à la demande.
0_6020B_Édition, diffusion de chaînes de télévision incluant la production, la coproduction, l'acquisition d'uvres audiovisuelles, télévisuelles ou cinématographiques et de tous programmes , en vue de la composition du contenu de ces chaînes, leur exploitation, commerciale, financière et leur gestion .
0_6020B_Edition de chaînes thématiques.
0_6020B_Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à la création, l'acquisition, l'édition, l'exploitation et la gestion de toutes activités de télévision et généralement de tous autre moyens de communication sous toutes leurs formes actuelles et futures, notamment par voie Hertzienne, câble et satellite, en mode analogique ou numérique.
0_6020B_Création et diffusion d'images.
0_6020B_Réalisation, développement et commercialisation de tous développements de systèmes informatiques permettant la diffusion de télévision, radio et autres médias , par réseau internet, mobiles, fibres optiques et hertzien .
0_6020B_La société a pour objet directement ou indirectement, en France et à l'étranger, études et réalisations en vue de la constitution et de l'exploitation de services de communication audiovisuelle distribués par câble, satellite et/ou tout autre réseau ou moyen audiovisuel, exploitation de Ces services.
0_6020B_Audiovisuel de téléviseurs par satellite et par câble , toutes activités liées à l'audiovisuel. Production, réalisation et diffusion. Achat, vente et location .
0_6020B_L'exploitation d'un ou plusieurs services de communication audiovisuelle diffusés par quelque moyen que ce soit (sauf par voie Hertzienne) comprenant notamment la conception, la production, la programmation et la diffusion d'émissions de télévision y compris tous messages et annonces publicitaires.
0_6020B_La production de programmes de télévision, l'édition et la diffusion de ces programmes, la distribution d'un film long métrage d'art et d'essai intitulé "la colline oubliée", l'édition et la diffusion de programmes de radio, la production, la coproduction,la réalisation, l'enregistrement,la cession, l'achat de tous programmes visuels, audiovisuels, télévisuels et de radio sous toutes ses formes, la distribution, promotion, exploitation, diffusion par tous moyens de tous programmes visuels, audiovisuels, télévisuels, production, organisation, exploitation de spectacles vivants, de tournées.
0_6020B_La création, l'édition, la gestion et l'exploitation d'une chaîne de télévision locale, Wéo Picardie et la production ou la coproduction de toute oeuvre ou service audiovisuel, cinématrographique, publicitaire ou multimédia destinés à cette chaîne de télévision locale et à son site internet dédié et l'édition d'un site internet ou de jeux destinés à cette chaîne de télévision, à son site internet dédié ou à d'autres éditeurs.
0_6020B_Services de télévision publics ou privés à caractère local.
0_6020B_Production création diffusion (web Tv).
0_6020B_Communication télévision audiovisuel.
0_6020B_Diffusion de programmes en langue chinoise.
0_6020B_En France et à l'étranger la production, la conception, la diffusion, la commercialisation, sous la forme du portail "Dokeo Tv", de programmes multimédia interactifs jeunesse et Ludo-éducatifs à destination des jeunes enfants et leurs familles.
0_6020B_Diffusion et production de services de télévision destinés notamment, mais pas exclusivement, aux programmes d'informations.
0_6020B_Conception, programmation des émissions de télévision de présentation des travaux du Sénat ainsi que des émissions d'accompagnement , assurer la diffusion de ces programmes par tous moyens, tant sur l'ensemble du territoire national qu'à l'étranger. La société pourra céder à des tiers, gratuitement ou à titre onéreux, les droits qu'elle possède sur ces uvres et documents audiovisuels .
0_6020B_La prise par tous moyens, la gestion, la cession de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées ou à créer en France ou à l'étranger ; la fourniture de prestations de services aux entreprises dans tous les domaines notamment en matière administrative, juridique et financière ; la création, acquisition et exploitation de tous commerces et industries.
0_6020B_Diffusion de programmes de télévision.
0_6020B_Télévision privée et locale.
0_6020B_Étude, création, réalisation, programmation, production, promotion, commercialisation, diffusion, exploitation et gestion d'une ou plusieurs chaînes de télévision principalement consacrées à la musique, distribuées par les réseaux câblés publics et privés, par les réseaux Adsl et de fibre optique, et par tous moyens de communication Audiovisuels, connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations d'exploitation de produits dérivés.
0_6020B_Étude conception réalisation édition exploitation de produits et services Audiovisuels Intéractifs destinés à la communication formation culture divertissement... sur tous supports de diffusion présents et à venir Web Dvd etc.
0_6020B_Chaînes de télévision thématiques. Production audiovisuelle.
0_6020B_Promouvoir, commercialiser et développer la distribution de Serivces Audiovisuels en France, tout pays ou territoire francophone, Israël et Afrique. Distribuer les chaînes, programmes et autres contenus Audiovisuels pour lesquels elle a les droits de distribution sur tout support multimédia pour ses clients établis en France, Andorre et Monaco. Apporter tout support pour la vente d'espaces publicitaires disponibles sur les supports média Susmentionnés à des annonceurs, commercialiser tout produit dérivé en relation avec les chaînes, programmes ou tout autre élément de propriété intellectuelles et conseiller et soutenir de quelque manière que ce soit, les sociétés du groupe sur les marchés de télévision, en France, tout pays ou territoire francophone, Israël et Afrique.
0_6020B_Edition de chaînes thématiques.
0_6020B_Édition de la chaine de télévision thématique > Planète Thalassa <.
0_6020B_En France comme à l'étranger, exploitation d'une chaine de télévision principalement consacrée à la musique, par tout moyen, ainsi que toutes opérations d'exploitation de produits dérivés , participation directe ou indirecte, toutes opérations dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social ou se rattacherait à cet objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6020B_Diffusion de toutes chaînes de télévision par réseaux câblés et tous moyens connus ou inconnus à ce jour , édition de tout service interactif sur réseaux câblés et sur tous autres moyens de diffusion connus ou inconnu à ce jour. Production de programmes audiovisuels .
0_6020B_Conception et édition de chaînes thématiques, notamment > Game One <, chaîne sur le thème des jeux vidéos.
0_6020B_Étude, réalisation d'un réseau de videocommunication au depart de rennes et gestion et exploitation de la télévision locale sur le réseau cable de rennes.
0_6020B_La négociation de droits de retransmission de programmes télévisuels en direct en différé ou par moyen de vidéoreproduction (cassettes) concernant les manifestations sportives tous sports confondus les émissions les magazines les reportages sportifs ou non les films télévisuels et les films l'organisation la production télévisée de ces évènements ou manifestations l'organisation de manifestations sportives l'achat et la vente d'emplacement de panneautique publicitaire lie à des manifestation sportives la négociation d'espaces publicitaires télévisuels.
0_6020B_Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à la création, l'acquisition, l'édition, l'exploitation et la gestion de toutes activités de télévision et généralement, de tous autres moyens de communication sous toute leurs formes actuelles et futures, notamment par voie Hertzienne, câble et satellite, en mode analogique ou numérique. Gestion et exploitation de la chaîne de télévision cap 24.
0_6020B_Création, réalisation, exploitation de tous services de communication audiovisuelle, diffusés ou distribués par voie hertzienne, câble, satellite ou autre.
0_6020B_La création et l'exploitation d'une chaîne de télévision locale. L'étude la réalisation et la commercialisation de tous services de communication la production et la coproduction de tous contenus culturels artistiques sportifs ou d'information locales régionale ou nationale.
0_6020B_Édition de chaînes de telvision, incluant l'édition de chaînes généralistes, édition de chaînes thématiques, édition et distribution de vidéo, édition et distribution, d'enregistrements sonores, gestion de supports de publicité, production de films, captation de spectacles vivants, organisation d'événements, promotion d'artistes.
0_6020B_Fondation, acquisition, édition et exploitation de tous médias audiovisuels.
0_6020B_Établissement d'une station de télévisuel en langue Oriantale.
0_6020B_Concevoir et programmer des émissions multimédia, éditer, diffuser, faire distribuer plusieurs services de communication audiovisuelle.
0_6020B_En France et dans tous pays, la programmation, la production, la diffusion de programmes audiovisuels en Guyane et dans les dom, participation par tous moyens, à toute entreprise ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à cette activité.
0_6020B_Exercice de toutes activités liées à l'édition de chaînes thématiques de télévision, édition, production et exploitation de films et de programmes audiovisuels, gestion de support de publicité.
0_6020B_Conception, édition et distribution de services de télévision thématiques, mis à disposition du public par câble satellite. Importation, vente, achat d'ouvrages en métaux précieux.
0_6020B_Services de télévision locale.
0_6020B_Édition de chaînes de télévision thématiques , diffusion et édition de programmes audiovisuels par tous moyens et sur tous supports, connus ou inconnus à ce jour. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à ces activités .
0_6020B_Diffusion, réalisation, production, promotion d'une chaîne de télévision.
0_6020B_Édition de chaîne de télévision locale production audiovisuelle.
0_6020B_Conception, création, diffusion de produits et services dans le domaine numérique et sur tous supports.
0_6020B_Éditions de chaînes de Tv et de radio numérique.
0_6020B_Chaîne thématique.
0_6020B_Télévision locale corse visant à valoriser les territoires qui la composent, à favoriser la pratique de la langue corse.
0_6020B_Conception, édition, réalisation, organisation et exploitation de sites Internet se rapportant à des oeuvres audiovisuelles, le flux ou de longs métrages.
0_6020B_Édition de chaînes thématiques.
0_6020B_Toute opération commerciale, industrielle, publicitaire, Mobilère, immobilière ou financière.
0_6020B_Création, mise en uvre de toutes actions contribuant au rayonnement et à la valorisation, grâce aux services de communication audiovisuelle du territoire vendéen , dans les domaines de l'économie, du tourisme, de la culture et des loisirs. Conception, production, coproduction ou achat, à cette fin, de programmes audiovisuels, ainsi que la diffusion, directe ou indirecte, desdits programmes par tous moyens de communication, électronique, existants ou à créer, y compris, par l'utilisation de fréquences hertziennes. Conception et mise en uvre de tous services de communication audiovisuelle pour les mêmes fins .
0_6020B_Édition d'une chaîne de télévision généraliste à audience locale, infographie, spots publicitaires, prestations audiovisuelles.
0_6020B_Exploitation d'une entreprise radiophonique.
0_6020B_Exploitation, production, diffusion, distribution, Commerciliation de toute chaîne de télévision ou ensemble de chaînes de télévision ou de services de communication audiovisuelle de toute nature, par tous moyens ou procédés connus ou inconnus à ce jour, sur tout support, par abonnement ou autrement, et notamment, la commercialisation de la chaîne Canal+ et du bouquet Canalsat.
0_6020B_Création de chaines de télévision, de radio de sites internet, de webtv, édition, animation, réalisation et production de programmes audio.
0_6020B_Exploitation d'un service de télévision au sens de la loi n° 86-1067 du 30-09-1986, relative à la liberté de la communication destiné aux informations sur la vie locale, dans le cadre des fréquences hertziennes numériques assignées par le CSA.
0_6020B_La conception, l'étude, le lancement, l'édition et l'exploitation, par tous moyens, de services de télévision à destination du réseau numérique terrestre Hertzien, du câble, du satellite ou de tout réseau de communication électronique, la conception, l'édition, la production, la diffusion, la distribution et l'exploitation, par tous moyens, de programmes audiovisuels destinés notamment à la télévision.
0_6020B_L'exploitation de services de télévision à vocation locale à temps complet ou partage destinés à être diffuses en clair par voix hertzienne terrestre en mode numérique l'édition la production et la diffusion de programmes télévisuels sur tout autre support de diffusion actuel et à venir la vente d'espace publicitaire sur son antenne et sur les supports annexes la participation de la société par tous moyens dans toute opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_6020B_Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à l'étude, la conception, la création, la réalisation, la programmation, la production, la promotion, la vente, la commercialisation et la diffusion d'émissions et de programmes ainsi que de chaînes de télévision de toute nature et notamment à caractère culturel, éducatif, musical, documentaire, publicitaire ou de magazines d'informations se rattachant à ces services audiovisuels, en particulier thématiques.
0_6020B_Négociation, conclusion de contrats et plus généralement la gestion des relations avec le Gr1 ou tout autre gestionnaire de Multiplex de Télévision Numérique Terrestre (Tnt) en vue de permettre la diffusion des chaînes de télévision locales privées, mixtes ou publiques, sur le Multiplex R1 ou sur un autre Multiplex, étude des projets de développement et de Mutualisation profitables aux actionnaires en matière de diffusion.
0_6020B_Diffusion de programmes de télévision de tous types, exploitation de télévision par cables, service rendu par les chaînes thématiques.
0_6020B_Diffusion de vidéos sur internet et tout type de supports (audio, vidéo, texte, ordinateur, téléphone portable intelligent, tablette, Tv)et prestations de services à des particuliers et des sociétés du monde entier dans le domaine informatique et des Télécoms.
0_6020B_En France et dans le monde entier, toutes activités commerciales financières se rapportant à l'étude Eet à la préfiguration de services de télévisions, de toutes 'uvres se rattachant au domaine de l'''emploi sous toutes les formes.
0_6020B_Commercialisation de bouquets de chaînes et télé et radios.
0_6020B_Création, réalisation, édition, production, services dans les domaines du multimédia, de l'audiovisuel et plus généralement, de tous supports de communication.
0_6020B_Édition de chaînes de télévision thématiques, fabrication d'écrans géants vidéos à leds, production et éditions de produits audio-visuels et musicaux, réalisation d'articles de presse, reportage, photographie, prestations de services.
0_6020B_Gestion d'une chaîne de télévision distribuée par des réseaux câblés , toutes opérations commerciales et financières se rapportant à l'étude, à la création, à la réalisation, à la programmation, à la production, à la promotion, à la commercialisation, à la diffusion, à l'exploitation et à la gestion d'une chaîne de télévision distribuée par des réseaux câblés, en France et dans tous pays, directement ou indirectement .
0_6020B_Commerce, industrie et-ou service dans le domaine de l'edition et de la communication interactive et en particulier via les supports telematiques, les reseaux commutes, tout materiel cable, television, videodisque, infographie, presse, radio, diffusion cinematographique, les satellites et tout autre support dont l'objet serait l'acheminement de donnees et de programmes, achat, vente et distribution de court et long metrages videographiques et cinematographiques de tout ou partie d'emissions et de programmes de television ainsi que de tous produits audio-visuels. La production de courts etlongs metrages cinematographiques et d'emissions de television est exclue, l'assistance, conseil et d'une facon generale toute vente de produits et services aux collectivites locales et reseaux locaux de communication, en particulier dans le domaine de l'industrie audio-visuelle de programmes
0_6020B_Création, exploitation, gestion de réseaux de tous autres moyens de communication sous toutes leurs formes.
0_6020B_Étude et réalisation, en vue de l'exploitation, de services de communication audiovisuelle distribués par voie hertzienne et / ou par câble et / ou par satellite.
0_6020B_Conception, l'élaboration, l'étude et la réalisation, en vue de l'exploitation de services de communication audiovisuelle-distribués par tous réseaux, par satellite, par tous réseaux câbles en ce compris les réseaux assimilés (Mmds, micro-ondes,.. ) et les réseaux Filaires tels que Xdsl, Fftx,..., par voie Hertienne terrestre numérique par le moyen des émetteurs présents ou futurs, par Internets et/ou par quelque moyen autorisé que ce soit et quels que soient les terminaux de réception fixes ou mobiles - comprenant notamment la conception, la création, la réalisation, la production, la programmation, la commercialisation et la diffusion d'émissions de télévision y compris tout message et annonce publicitaire, l'exploitation de Ces services, la réception, l'émission ou la transmission de sons, d'images, de signes, de signaux, de données et de messages de toute nature et notamment de programmes télévisuels par fils, câble ondes ou tout moyen électrique, électronique, magnétique, Elecromagnétique, analogique, numérique ou optique et sans limiter la généralité la Cablodistribution, la composition, édition et production de programmes Audiovisuels, la conception, la réalisation, la production, l'acquisition et la cession de droits de diffusion d'oeuvres audiovisuelles, Télévisuelles ou cinématographiques et de tous programmes, émissions ou séquences d'images, sonores ou non, susceptibles de télédiffusion, la constitution et l'exploitation de contenus et/ou (tels que sites internet, services interactifs via Audiotel et Sms, application Iphone, jeux, accessibles par tous réseaux de communication électronique et par tous moyens et quel s'que soient les terminaux de réception fixes ou mobiles en rapport avec les programmes distribués et de services de téléachat, la conception, l'élaboration, l'étude et le développement de tous projets et opérations liés directement ou indirectement aux activités de la communication et de l'Audiovisuels, notamment dans les domaines de l'ÉDition littéraire, de l'édition musicale et de la production phonographiques la distribution et la commercialisation des produits de quelque Natur et sous quelque forme que ce soit, issus desdites activités ou résultant de leur extension ou combinaison, le Dépot, l'acquisition et l'exploitation des droits dérivés, Vidéographiques ou autres, marques et brevets ou procédés industriels s'y rattachant, la création, l'acquisition et l'exploitation, en tous endroits de tous droits, fonds commerciaux ou d'industries se rapportant à l'objet ci-dessus, la Commercialiation en France et à l'étranger de son avoir faire dans tous les domaines, la création ou l'exploitation directe ou indirecte de toute entreprise de mémé nature, la prise d'Intéret dans toute entreprise ou société ayant un objet similaire ou de.
0_6020B_Création, gestion, diffusion et exploitation d'une chaine de télévision numérique terrestre sur la région de Caen, conception, création, réalisation, production, achat, vente, commercialisation et diffusion de programmes de télévision de toute nature.
0_6020B_Diffusion de programmes de télévision de tous types, exploitation de télévisions par câbles.
0_6020B_Création, conception, établissement, exploitation et distribution d'une chaîne de télévision diffusant un programme audiovisuel en langue française et/ou bretonne sur tout support et notamment le satellite et le câble en norme analogique et/ou numérique et susceptible d'être intégrée dans un bouquet de programmes satellite.
0_6020B_Tant en France qu'à l'étranger, conception, élaboration, développement de tous projets et d'opérations liés, directement ou indirectement , aux activités de la communication et de l'audiovisuel, notamment dans les domaines de l'édition littéraire ou musicale et de la production phonographique .
0_6020B_Conception, élaboration, étude et développement de tous projets ou opérations liés directement ou indirectement aux activités de la communication et de l'audiovisuel notamment dans les domaines de la vidéo, de la télématique, du numérique, du téléphone et des droits dérivés, édition littéraire, édition musicale et la production Phonographique.
0_6020B_Exploitation de chaînes de télévision.
0_6020B_Édition de chaînes thématiques.
0_6020B_Édition de chaînes thématiques réalisation et production de programmes.
0_6020B_Édition de chaînes thématiques sur internet et mission d'information , négoce de tout type de supports publicitaires et d'informations liées aux thèmes développés. Négoce de tout matériel ou biens de quelque nature que ce soit. Fabrication et commercialisation d'affichages lumineux extrafins .
0_6020B_Édition de chaînes de télévision thématiques.
0_6020B_L'exploitation, l'édition et plus généralement la mise en oeuvre d'un ou plusieurs services de communication au public par voie électronique, dont notamment des services de communication audiovisuelle. La diffusion de ces services par tous procédés de distribution et tous moyens techniques (sur toute Plateforme, et à destination de tout terminal de réception connu ou inconnu). La mise à disposition Desdits services à destination du public. L'édition musicale et toute activité s'y rapportant. La conception, le financement, l'acquisition, la production, la coproduction, la vente, la mise à disposition de tout programme. La prestation de service se rapportant à l'édition de services de communication au public par voie électronique, la réalisation de toute étude relative aux programmes Desdits services, la fourniture de conseils notamment de nature technique, commerciale et financière.
0_6020B_La création, la gestion et l'exploitation d'une chaîne de télévision numérique terrestre en Ile de France.
0_6020B_Acquisition, conception, édition, réalisation, production, commercialisation de projet, Plurimedia(Internet, télévision, cinéma, vidéo, Mobile, Ipod, presse, édition musicale).
0_6020B_La production et l'édition de tous contenus d'informations, de textes, de photographies, de vidéos faisant l'actualité de la région alsace.
