0_6832B_Organisation patrimoniale et familiale de biens immeubles et valeurs mobilières ou titres.
0_6832B_La propriété et la gestion d'un patrimoine familial compose d'actions ou de parts de Societs de capitaux ou de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait lui même compose d'actions ou de parts de sociétés de capitaux ou d'immeubles ou de parts de sociétés civiles propriétaires de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, détention, gestion, revente de biens et droits immobiliers, toutes opérations civiles pouvant se rattacher à cet objet.
0_6832B_Constitution du patrimoine immobilier.
0_6832B_Gestion de patrimoine mobilier et immobilier.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, gestion et exploitation de maisons de retraites médicalisées , marchand de biens et location en meublé .
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, démarchage financier, courtage en assurances, commercialisation de produits immobiliers en Transation et gestion locative,courtier en opérations de banque et en services de paiement , conseil en investissement financier, Formation.
0_6832B_Le conseil en gestion de patrimoine, toutes opérations de transaction immobilière à vocation patrimoniale.
0_6832B_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6832B_Mise en valeur, administration et location des biens immobiliers acquis par la société.
0_6832B_Activités immobilières.
0_6832B_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6832B_L'exploitation du domaine immobilier qui est le sien, la participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_6832B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832B_Acquisition d'un bien immobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la construction, la location, l'administration et la gestion de tous biens et droits immobiliers en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_6832B_La société a pour objet de prendre à bail emphytéotique le terrain sis à Saint-Pierre-Réunion, 117, boulevard Hubert-Delisle, cadastre section Dn, num 81 et de donner ledit bail emphytéotique à bail à construction à Goodloc 64, SAS au capital de 20 euros, dont le siège est à Saint-André Réunion, 109, boulevard Lacaussade ; SIREN 491 479 523 RCS Saint-Denis (Réunion), qui construira un hôtel sur ledit terrain en vertu d'un permis qu'elle à d'ores et déjà obtenu.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, et le placement de tous capitaux.
0_6832B_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays, constituer, gérer un patrimoine composé d'immeubles, de droits réels immobiliers ou de valeurs émises en représentation de tels droits , acheter tous immeubles bâtis ou non, d'immeubles à construire, de parts ou d'actions de sociétés immobilières ou sociétés dont l'actif comprend un immeuble ou un fonds de commerce, programme immobilier, droits immobiliers, de fonds de commerce et tous droits et/ou d'obligations y afférents .
0_6832B_Propriété et gestion du patrimoine de la société.
0_6832B_Acquisition, gestion, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immoeilibers, mise à disposition gratuite aux associés, obtention de toutes ouvertures de crédits, exceptionnellement aliénation desdits biens immobiliers.
0_6832B_Louer, vendre, échanger les installations et appareillages nécessaires à l'exercice de l'activité professionnelle, engager le personnel auxiliaire.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, la construction, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers et tous placements de capitaux.
0_6832B_Analyse financière, conseil en gestion de patrimoine, assistance pour la gestion de portefeuilles de titres, Intermédiation financière, courtage d'assurance ou crédits, formation.
0_6832B_L'acquisition et la souscription de toutes parts de sociétés, gestion du patrimoine, toutes opérations civiles, financières, mobilières et immobilières.
0_6832B_L'acquisition, la vente, la propriété, l'administration et la gestion de biens immobiliers et mobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits et généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la construction, l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Rénover dans le cadre de l'opération campus les bâtiments des membres de l'université de bordeaux.
0_6832B_Gestion patrimoniale de biens immobiliers.
0_6832B_Gestion immobilière, holding, prise de participations dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer, et ce, par ts moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion, ou de groupement.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement et notamment l'acquisition d'un immeuble à usage professionnel et d'habitation sis à Avesnes sur Helpe (59440) 6 rue Cambrésienne, l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social.
0_6832B_L'organisation du patrimoine de M et Mme JAMMET en vue d'en faciliter, la détention, la gestion.
0_6832B_Acquisition, revente, location, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832B_L'investissement en biens immobiliers soit directement soit à travers des structures sociétaires ainsi que la possession l'administration le développement et la gestion de son portefeuille, ou l'acquisition, l'exploitation ou la vente de tous droits immobiliers.
0_6832B_Gestion et administration d'une propriété familiale.
0_6832B_Gestion immobilière.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, courtage d'assurance, démarchage financier, Intermédiation en opérations immobilières.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, financement et opérations fiscales, investissements immobiliers, gestion de produits financiers, courtage en assurances, intermédiaire en opérations de banque et service de paiements.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Recherche d'opérations immobilières et le suivi d'opérations de construction, conseil en développement, zones commerciales, industrielles ou tertiaires ; la rédaction d'actes et accomplissement des formalités se rapportant aux opérations ci-dessus ; l'acquisition de terrain ou de biens immobiliers ; la revente de terrains ou immeubles en bloc ou par fractions achevées ou en l'état futur d'achèvement ; la location de tous terrains ou immeubles en bloc ou par fractions.
0_6832B_Support juridique de programmes.
0_6832B_Gestion patrimoine bati ou non bati à sauvegarder.
0_6832B_Toute activité de gestion immobilière, Asset management et gestion d'actifs. Toute activité de conseil, de montage d'opérations notamment immobilière et mobilière. Toutes opérations de placement de valeurs mobilières.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, courtier en banque et en service de paiement, transactions sur immeuble et fonds de commerce.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine Transactions sur immeubles et fonds de commerce courtage d'assurances de personnes, intermédiaire financier, démarchage bancaire ou financier, agent ou intermédiaire immobilier.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition.
0_6832B_Assurer la cohésion du patrimoine familial prévenir les inconvénients de l'indivision optimiser la gestion des actifs par l'acquisition la propriété l'échange ainsi que la location l'administration et la gestion de tous biens immobiliers mobiliers créances et placements de toute nature l'emprunt le cautionnement simple ou hypothécaire la cession de tous biens mobiliers ou immobiliers l'emploi de fonds et valeurs la prise de participations directs ou indirects dans toutes entreprises.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat, propriété, transformation, administration et location de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_6832B_Acquisition, détention, gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobilier à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel. Mise en valeur, administration, gestion et exploitation par bail, location.
0_6832B_Acquisition, administration de tous biens immobiliers.
0_6832B_L'achat, la vente, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de biens immobiliers bâtis ou à bâtir dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport rachat de créances ou autrement. Plus généralement, la vente l'échange ou l'apport en société et toutes opérations quelconques pouvant se rattacher à l'objet ci-dessus défini.
0_6832B_Détention d'immeubles.
0_6832B_Acquisition et exploitation de biens immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine, acquisition immobilière.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_Conseil et assistance aux propriétaires d'immeubles en vue de la valorisation de leur patrimoine.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition par achat ou apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens immobiliers, ainsi que la vente de ces mêmes biens.
0_6832B_Acquisition, location et mise à la disposition des associés de biens immobiliers.
0_6832B_Les transactions sur immeubles, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription d'achats de titres ou droits sociaux, fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6832B_Toutes opérations portant sur la souscription, l'acquisition, la gestion, la vente, ou l'apport en sociétés de titres de participation, valeurs mobilières quelconques et autres droits sociaux dans toutes sociétés constituées ou à constituer, ou dans tout groupement d'intérêt économique, constitué ou à constituer, et notamment la prise de participation dans des sociétés civiles ayant pour objet l'acquisition d'immeubles, l'acquisition, l'administration et la gestion, par location ou autrement, de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Constitution d'un patrimoine familial immobilier et mobilier dans la limite d'opérations de caractère strictement civil, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision, en ce compris sa mise à disposition gratuite aux associés.
0_6832B_La création et la gestion d'un portefeuille d'instruments financiers sous toutes les formes, la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier, la prise de participations dans toutes sociétés.
0_6832B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location, simple mise à disposition d'un associé ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle peut devenir propriétaire par voie d'acquisition d'échange, d'apport ou autrement.
0_6832B_Gestion de patrimoine à travers des valeurs mobilières.
0_6832B_Acquisition d'une maison à bâtir et d'un terrain situé à Ecoquartier St Clair 71250 CLUNY.
0_6832B_Conseil patrimonial, conseil en immobilier, conseil en investissements financiers, conseil en optimisations fiscales et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6832B_Acquisition d'immeubles gestion d'immeubles.
0_6832B_Acquisition, gestion, mise en valeur de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition d'immeubles bâtis ou non bâtis la construction et l'aménagement d'immeubles sur les terrains acquis.
0_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine propriété.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine privé.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, gestion de valeurs mobilières et gestion de portefeuilles, titres et réalisation de tous placements financiers.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6832B_L'activité de conseil en gestion de patrimoine courtage en assurance transaction sur immeuble et fond de commerce.
0_6832B_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens immobiliers et la prise de participation dans la société civile de construction-attribution ABCD.
0_6832B_Gestion du patrimoine privé des associés et la participation a toute société civile ou commerciale de toute forme ou de tout objet.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion par tous moyens et procédés de tous biens patrimoniaux mobiliers ou immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'achat, échange, apport ou autrement.
0_6832B_Acquisition par achat ou apport, la propriété, la mise en valeur, la construction, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, leurs accessoires ou annexes et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_6832B_Gestion patrimoniale.
0_6832B_Acquisition, propriété de biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la cession, la gestion, la vente, la location et l'administration de tous biens et droits mobiliers et immobiliers ainsi que l'éventuelle mise à disposition gratuite Desdits biens au profit des associés et/ou de tout tiers.
0_6832B_L'organisation, la gestion, le placement et la transmission du patrimoine familial.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers et notamment l'acquisition des biens et droits immobiliers sis à Londres (Royaume-Uni) Flat3.09 St John's building 79 Marsham Street, Londres Sw1p 4sa.
0_6832B_L'acquisition, la construction, la détention, la propriété, l'administration et la gestion, par tous moyens directs ou indirects, de tous droits et biens mobiliers et immobilier,la régularisation de tous emprunts auprès de toute banque, ainsi que de toutes garanties sur les biens et droits mobiliers et immobiliers de la société. Éventuellement et exceptionnellement l'aliénation de ses droits et biens immobiliers au moyen de vente, échange ou apport en société. Enfin d'une façon générale toutes opérations mobilières, immobilières ou financières susceptibles de faciliter de réalisation de l'objet ci-dessus défini, à l'exception de toutes opérations susceptibles de faire perdre à la société son caractère civil.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_La conservation et la transmission du patrimoine immobilier actuel et futur ou autre, de la société civile immobilière "Saint Paul".
0_6832B_Acquisition gestion et vente de patrimoine immobilier.
0_6832B_Organisation du patrimoine familial, l'acquisition, la propriété, la mise en Valuer, l'administration et l'exploitation de tous immeubles et droits immobiliers détenus.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier familial dans un but non commercial.
0_6832B_Acquisition, gestion et administration immobilière.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la construction, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. L'acquis.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de Famille" d'un Patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine-propriété.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Acquisition.
0_6832B_Gestion patrimoniale de biens immobiliers.
0_6832B_Gestion patrimoniale, propriété, mise en valeur, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers, propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6832B_L'acquisition de tous immeubles l'administration et l'exploitation par bail ou autrement des immeuble. La prise de participation dans toute société la gestion de son propre patrimoine0.
0_6832B_Gestion de patrimoine portant sur la propriété l'acquisition la gestion la cession de bien de nature mobilière ou immobilière soit la gestion de patrimoine et plus généralement la réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement a l objet social sus indique pourvu que Ces opérations n'affectent pas le caractère civil de la société.
0_6832B_Acquisition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou parts sociales de Sci notamment l'acquisition d'un appartement à New York.
0_6832B_La société a pour objet l'expertise, c'est à dire l'évaluation d'immeubles ou de fractions d'immeubles bâtis ou non bâtis, de fonds de commerce ou d'entreprises et toutes opérations avec un objet similaire ou connexe.
0_6832B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location, vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Paticipation dans une société de gestion hôtelière.
0_6832B_L'acquistion la détention et la gestion de de tous titres et valeurs mobiliers de sociétés commerciales, la mise à disposition de moyens humains et matériels au profit des filiales.
0_6832B_Propriété jouissance et administration de tous immeubles, meubles et prises de participation ou placements.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine composé de tous biens mobiliers et immobiliers, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières oui immobilières ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6832B_L'acquisition la propriété la gestion l'administration la prise à bail l'exploitation par bail ou autrement l'affectation en copropriété.
0_6832B_L'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers. Éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_6832B_Gestion et location immeuble.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, courtage et intermédiation d'assurances, démarchage bancaire et financier, conseil pour la gestion et les affaires, toutes activités civiles et d'ingénierie juridique et fiscale tenant à l'exercice de la profession de conseil et toutes prestations de service .
0_6832B_La prise de participation, par souscription ou achat de valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres cotés ou non cotés, la gestion Desdites valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres cotés ou non.
0_6832B_Acquisition et mise à disposition des associés de biens et droits immobiliers situés à Paris (75015), 15 rue Humblot et 3 rue Daniel Stern.
0_6832B_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage en assurance, intermédiation en assurance, courtage en opérations de banques et en services de paiement, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs, la formation.
0_6832B_Acquisition, transformation, construction, aménagement et propriété de tous biens immobiliers, administration de l'immeuble social et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_6832B_Gestion du patrimoine prive acquisition de tous biens immobiliers en France et a l'étranger.
0_6832B_Acquisition, construction, amélioration, gestion de tous biens immobiliers ; conclusion de tous prêts avec ou sans garantie hypothécaire.
0_6832B_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, par voie d'achat, d'échanges, d'apports, de souscription de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres en général, français ou étrangers, en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_La propriété, l'acquisition et la gestion de tous produits bancaires et d'épargne et notamment bons de capitalisation et contrats d'assurance vie, de toutes valeurs mobilières, de tous instruments financiers, côtés en bourse ou non côtés.
0_6832B_Gestion immobilière.
0_6832B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété en nue propriété ou en usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange.
0_6832B_Acquisition, gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition d'un appartement sis Square Port Royal 75013 Paris.
0_6832B_Acquisition, gestion et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_L'acquisition, l'exploitation et la cession éventuelle de tous biens et droits immobiliers, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes, la conclusion de baux ou toutes autres conventions d'occupation onéreuse ou gratuite, l'administration et la gestion du patrimoine social.
0_6832B_Propriété de la résidence principale des associés, ainsi que tous droits pouvant en constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_6832B_Conseil en constitution de patrimoine, gestion de patrimoine, courtage en banque/assurance.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_Acquisition, administration, gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_La propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement, la construction ou la démolition le cas échéant, des immeubles qui seront apportés à la société ou acquis par elle, la prise de participation dans toute société civile, l'obtention de tout concours financier. La propriété, la gestion à titre civil de tout bien mobilier, valeur mobilière. La vente des biens acquis ou apportés.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobiliser sans activité de location.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Support activité immobilière familiale.
0_6832B_Acquisition et propriété d'immeubles et de droits indivis.
0_6832B_Acquisition, gestion immobilière.
0_6832B_Acquisition de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Immobilière.
0_6832B_Acquisition propriété gestion administration et mise en valeur de tous immeubles droits réels.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_La propriété, la gestion, l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Courtage d'assurances, diffusion de produits financiers et patrimoniaux, gestion patrimoniale, opérations d'ingénierie financière, transmission d'entreprise, transaction de biens immobiliers et mobiliers, conseil en investissements financiers.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_Organisation du patrimoine familial afin qu'il ne soit pas livré aux aléas de l'indivision, apporter tout bien en numéraire ou autrement, acquérir, gérer par location, convenir toute disposition d'occupation gratuite ou onéreuse.
0_6832B_Gestion patrimoniale.
0_6832B_L'acquisition la vente et la gestion de tous biens et droits immobiliers ou mobiliers et la cautionnement hypothécaire ou toutes autres cautions.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition, gestion et vente de droits réels immobiliers, en pleine propriété ou démembrée avec sous sans facultés de réméré, notamment l'acquisition d'un immeuble situé 55 avenue de Breteuil 75007 Paris.
0_6832B_La détention de la propriété du bateau logement Dénomé<<Tania>> immatriculé sous le numéro P015995f et la détention du certificat d'établissement flottant numéro 0765/2011.
0_6832B_Acquisition vente propriété gestion de titres actions parts sociales obligations autres valeurs mobilières.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat d'un bien immobilier et la jouissance.
0_6832B_Études, mise au point de la réalisation de tous projets financiers, industriels agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , création, réorganisation, contrôle sous toute forme, prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
0_6832B_La gestion de tous biens et/ou droits immobiliers.
0_6832B_Gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_L'administration et la gestion par location d'une Quote part d'une habitation.
0_6832B_Organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
0_6832B_L'acquisition d'un appartement et également l'acquisition par tous moyens, la construction, l'administration, l'exploitation, la mise en valeur de tous terrains, immeubles, appartements, locaux ou emplacements séparés.
0_6832B_Gestion de patrimoine, gestion immobilière, saisie d'écritures comptables et saisies diverses, formation (initiation aux outiles numériques multimédia), création de sites Web, saisies d'écritures comptables et saisies diverses, programmation.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Détention gestion valorisation d'éléments de patrimoine immobiliers - acquisition détention administration exploitation de biens immobiliers - exploitation par bail location de tous biens bâtis.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition construction administration gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_Organisation patrimoniale.
0_6832B_Transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs, opérations d'entremise sur tout bien immobilier, marchand de biens, courtage de prêt.
0_6832B_Gestion immobilière.
0_6832B_Gestion de patrimoine, gestion d'affaires, courtage de produits immobiliers et financiers , transactions sur immeubles et fonds de commerce. Courtage d'assurances de personnes .
0_6832B_Propriété, location, gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition par tous moyens, la gestion, la cession, de la pleine propriété ou de droits démembrés de propriété, de toutes valeurs mobilières et/ou parts sociales émises dans des entités. toutes opérations de gestion de trésorerie et tous placements financiers, activité d'acquisition et de gestion de tous immeubles par tous moyens.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6832B_La propriété par tous moyens de tous immeubles, bâtis ou non bâtis, terrains, locaux d'habitation, de commerces ou de bureaux, de parts de sociétés immobilières.
0_6832B_Achat, construction, entretien, amélioration, exploitation de tous immeubles, le cas échéant, leur mise à disposition gratuite au profit d'un associé.
0_6832B_Supports juridiques de gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, propriété et gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition en vue de l'administration, de la gestion, de l'exploitation par bail ou autrement de tous biens, immeubles ou droits réels, immobiliers à usage professionnel et muni de mobilier et du matériel nécessaire.
0_6832B_La vente de tous travaux d'installation et de réparation liés aux énergies nouvelles de plomberie de climatisation et de chauffage curage et inspection canalisations par vidéo et toutes activités connexes.
0_6832B_Cession des mandats de gestion des Copropriétés florilège, alexandra, amirauté, Beaurivage, ciel et mer, Eurydice, Louvre, Marly, monte Cristo, Rocamare, actifs du fonds de commerce de syndic de copropriété.
0_6832B_Achat et gestion d'un bien immobilier.
