0_6832B_L'acquisition de tous biens et droits immobiliers, y compris en viager, qu'ils soient à usage d'habitation, industriel, commercial, professionnel ou artisanal. L'acquisition et la gestion de terres agricoles, fôrets, bois et prairies ou parts de groupement forestier.
0_6832B_Acquisition et gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, aménagement, mise en valeur, administration, exploitation, location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition de tous biens immobiliers et gestion desdits biens.
0_6832B_Gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous biens immeubles et biens immobiliers, la gestion civile de ses biens.
0_6832B_Lotisseur aménageur de terrains, ingénierie conseil, viabilisation, mise en valeur de terrains par division ou regroupement, achat, vente, échange de tous immeubles urbains ou ruraux en l'état ou transformés, en général toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières.
0_6832B_Gestion du patrimoine immobilier familial (acquisition, construction, administration, exploitation par bail, location au autrement, la gestion de tous immeubles ou droits immobiliers ou valeurs mobilières représentatives de biens immobiliers).
0_6832B_Acquisition et location de biens immobiliers (à titre civil).
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, et notamment d'un immeuble sis à Pantin (93).
0_6832B_Achat immobilier.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Toutes opérations de gestion de patrimoine immobilier, ainsi que toutes opérations s'y rattachant , qu'elles soient industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières .
0_6832B_Support de patrimoine Famillial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Faciliter les activités professionnelles de ses membres. Mettre à leur disposition locaux, matériel et personnel nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. Le tout soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_6832B_Acquisition et gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'exploitation par bail de biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation, directement ou par bail, location, crédit-bail ou autrement de tous immeubles, biens immobiliers ou droits représentatifs d'immeubles, et notamment du bien immobiliers situé à Saint Victor La Coste (30290) lieudit Vieuilles, dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6832B_Propriété et administration dans le cadre d' une gestion patrimoniale civile, de tous biens et/ou droits mobiliers et/ou immobiliers et plus particulièrement : En matière mobilière : la propriété par voie d'acquisition à titre onéreux, de souscription au capital d'origine ou augmentation de capital, de participation à des opérations de fusion, scission ou regroupement de toute nature, d'échange de parts et actions dans toutes sociétés civiles et commerciales ne conférant pas à la société la qualité de commerçant. En matière immobilière : la propriété par voie d'acquisition à titre onéreux, crédit bail immobilier, apport en nature, échange, construction d'immeubles à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel en vue de la location.
0_6832B_Mise en commun des locaux, moyens humains et matériels.
0_6832B_Propriété et gestion de valeurs mobilières, réalisation de prestations de services.
0_6832B_Propriété et administration de parts sociales ou d'actions de sociétés françaises ou étrangéres.
0_6832B_L'achat.
0_6832B_Gestion et location immeuble.
0_6832B_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6832B_Propriété, gestion à titre civil, de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition, prise à bail ou en crédit-bail, gestion et revente de tous biens immeubles et droits immobiliers.
0_6832B_Mise à disposition des associés de locaux à usage professionnel par location, de matériel, de meubles.
0_6832B_Réalisation d'opération de lotissement, promotion ou de zone d'activité commerciale, assistance, conseils en ingénierie, maîtrise d'oeuvre assistance maîtrise d'ouvrage, marchands de biens, transactions sur immeubles et fonds de commerces.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers à vocation patrimoniale en Martinique, les Antilles, la Guyane, en France Métropolitaine et à l'étranger. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location, vente exceptionnelle de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition construction administration de biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Participation directe ou indirecte dans toutes entités juridiques à créer ou existantes.
0_6832B_Gestion du patrimoine, transaction immobilière, courtage en produits financiers.
0_6832B_Acquisitions immobilières.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_Constitution et gestion d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier, participation au capital de toutes sociétés civiles commerciales ou industrielles par voie d'achat de titre négociable.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'un immeuble situé à SAINT CYR AU MONT D'OR, 85 rue des Docteurs Cordier.
0_6832B_Acquisition, rénovation, gestion de tous bien immobilier en France.
0_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de Famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine-propriété.
0_6832B_Acquisition, administration et la gestion par location ou autrement de biens immobiliers, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à cet objet, mise à disposition gratuite au profit des associés des biens appartenant à la société, emprunt de tous les fonds nécessaires à Ces objets et la mise en place de toutes Suretés réelles ou autres garanties nécessaires..
0_6832B_L'acquisition, la construction, l'administration et la gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, vente de tous biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, cession, gestion de titres de sociétés, de valeurs mobilières.
0_6832B_La gestion des biens immobiliers existants ou a venir au sens large du terme, l'installation et la gestion de tout équipement complémentaire qui permettrait de consolider ses résultats d'exploitation.
0_6832B_L'administration d'appartements.
0_6832B_La détention, la gestion et l'organisation en bon père de famille d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine propriété.
0_6832B_Acquisition, administration, exploitation de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, construction, rénovation, gestion de tous biens immobiliers.
0_6832B_La gestion de biens patrimoniaux de toute nature, et notamment mobiliers et immobiliers.
0_6832B_L'acquisition d'un appartement sis 15 RUE SAIN VINCENT à ALES (30100), l'adminsitration, l'exploitation par bail, la location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6832B_Achat et gestion résidence secondaire.
0_6832B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832B_Gestion et conseil en immobilier conseil patrimonial gestion de patrimoine conseil en placement mise en relation d'entreprises en travaux immobiliers suivi de chantiers immobiliers.
0_6832B_Acquisition, restauration, détention, gestion, conservation et exploitation par bail ou autrement de lots de copropriété sis à Paris (75017) 19 avenue Mac Mahon et de tous immeubles, parties d'immeuble ou leurs accessoires, toutes activités mobilières.
0_6832B_Le conseil de toute nature touchant à la gestion et à l'administration du patrimoine tant des personnes physiques que morales en diffusant diverses formules d'investissement - courtage d'assurances - transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6832B_Acquisition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et ou parts sociales de Sci notamment l'acquisition d'un bien à New York.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement d'un bien immobilier ou foncier avec les meubles Meublants qui le garnit, tels que maison, villa, propriété, le financement par emprunt de cette acquisition avec constitution de toutes sûretés hypothécaires ou autres. La mise à disposition gratuite des biens immobiliers de la société, au profit des associés ou de partie d'entre eux, à la seule initiative du ou des gérants, l'organisation en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision, du patrimoine familial des associés.
0_6832B_Organisation patrimoniale et familiale de biens immeubles et valeurs mobilières ou titres.
0_6832B_Acquisition et gestion immobilière.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ainsi que de parts sociales parts d'intérêts droits mobiliers ou immobiliers. Toutes opérations immobilières de nature civile, achat vente administration ou gestion de tous biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition gestion location de tous droits ou biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ainsi que de parts sociales, parts d'intérêts, droits mobiliers ou immobiliers. Toutes opérations immobilières de nature civile, achat, vente, administration ou gestion de tous biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat et d'apport.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_Acquisition.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine et en investissements financiers.
0_6832B_L'acquisition, la vente, la prise à bail, de tous terrains, immeubles, fonds de commerce, biens et droits immobiliers, l'aménagement de tous terrains, la construction de tous immeubles, la mise en valeur de tout ensemble immobilier, pour elle-même ou pour le compte de tiers. La gestion et l'exploitation de son patrimoine ainsi que la gestion et l'exploitation pour le compte de tiers.
0_6832B_Conseil pour la gestion des affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, transactions sur immeubles et fonds de commerce, formation professionnelle, organisation de manifestations professionnelles type séminaires et conférences.
0_6832B_L'acquisition de tous biens immobiliers l'administration et la gestion par voie de location ou autrement de ces biens immobiliers et de tous autres biens de même nature dont elle viendrait à être propriétaire usufruitière ou nue-propriétaire par acquisition par crédit bail autrement ou qui lui seront apportés au cours de la vie sociale.
0_6832B_Acquisition, vente, locations de biens immobiliers.
0_6832B_La gestion du patrimoine immobilier.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, courtage et intermédiation d'assurances, démarchage bancaire et financier, conseil pour la gestion et les affaires, toutes activités civiles et d'ingénierie juridique et fiscale tenant à l'exercice de la profession de conseil et toutes prestations de service .
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Détention d'immeubles.
0_6832B_Support de patrimoine Famillial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Optimisation de la transmission du patrimoine familial, acquisition, construction, administration et gestion des biens et droits immobiliers et généralement toutes opérations civiles se rapportant à l'objet social.
0_6832B_Administration et gestion de biens mobiliers et immobiliers (activité secondaire : acquisition et vente).
0_6832B_Gestion de patrimoine indépendant (conseil en investissements financiers, compétence juridique appropriée, courtage en assurance, démarchage bancaire et financier, opérations immobilières ..) Intermédiation en assurance en banque et sévices de paiements.
0_6832B_L'acquisition de tout immeuble, l'administration, et la gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, propriété, administration, gestion.
0_6832B_L acquisition de biens à vocation patrimoniale. La gestion et l administration de ces biens. La recherche de solutions de financement.
0_6832B_Achat de propriété, transformation, construction, aménagement, administration d'immeubles et accessoires au moyen de capitaux propres.
0_6832B_Réaliser une économie quant au montant de l'actif à détenir pendant la durée du démembrement de propriété et de réaliser des profits (revenus ou plus-values) pour la période postérieure ensuite de l'extinction de l'usufruit ; l'achat, la construction, l'entretien et l'amélioration de tous immeubles bâtis ou non bâtis en nue-propriété et à l'extinction de l'usufruit en pleine proprité ; s'ils sont détenus en pleine propriété, l'exploitation de ces immeubles par leur location à toutes personnes physiques ou morales et le cas échéant la mise à disposition gratuite au profit d'un accocié.
0_6832B_Gérance immobilière et location immobilière.
0_6832B_Gestion patrimoniale.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition, administration, gestion de biens immobiliers et mobiliers.
0_6832B_Gestion, acquisition, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers et opérations accessoires.
0_6832B_Acquisition, construction , détention, administration et gestion, par tous moyens directs ou indirects, de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la vente dans le cadre de la gestion de patrimoine, l'aménagement, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non bâtis situés sur le territoire français, et notamment l'acquisition de biens immobiliers sis à ifs 1189-1190 boulevard Charles Cros.
0_6832B_Activité purement civile de gestion de son patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_Gestion et organisation de la transmission du patrimoine familial.
0_6832B_L'expertise, le conseil, l'évaluation portant sur tous les droits ou biens de nature immobilière en France ou à l'étranger, la réalisation d'enquêtes publiques, et plus généralement de toutes tâches confiées à la société par la puissance publique, la propriété, la gestion, l'administration, la mise en valeur, l'exploitation directe ou par bail, location ou toute autre forme, de tous droits ou biens mobiliers ou immobiliers, en France ou à l'étranger, ainsi que toute activité pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement à l'exception toutefois de toutes activités visées à l'article L171-1 du code rural comme étant incompatible avec la profession d'expert foncier et agricole.
0_6832B_Constitution gestion D un patrimoine à vocation principalement immobilière et financière et la constitution et la gestion D un portefeuille de valeurs mobilières et D instruments financiers.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat, échange, apport ou autrement, gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de crédit, prêt.
0_6832B_Prévenir les inconvénients d'une indivision, organiser la transmission, renforcer la protection du conjoint survivant. L'acquisition, la propriété, l'échange, la location, l'administration, la gestion de biens immobiliers et mobiliers, les créances, les placements, la cession de biens droits immobiliers, mobiliers, emprunt.
0_6832B_Acquisition, gestion, exploitation par bail de tous biens ou droits immobiliers. La prise de participation dans toutes sociétés immobilières, l'obtention de toutes ouvertures de crédit avec ou sans garantie.
0_6832B_Gestion de tout patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, détention, conservation, gestion, exploitation de tous immeubles. Toutes opérations mobilières, immobilières ou financières de caractère strictement civil.
0_6832B_Acquisition, propriété, administration et détention de biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la construction, l'aménagement, la gestion de tous immeubles et droits immobiliers et notamment d'un terrain à bâtir sis à Saint-Tropez (Var), route de la Belle Isnarde, La Barlière.
0_6832B_Acquisition, construction, administration et exploitation par bail, location ou autres de tous immeubles bâtis ou non, et tous droits immobiliers.
0_6832B_Organisation de la transmission du patrimoine au sein de la famille, acquisition propriété mise en valeur.
0_6832B_Acquisition, administration de tous biens immobiliers.
0_6832B_Achat, vente, propriété, gestion immobilière et mobilière.
0_6832B_Propriété administration gestion de valeurs mobilières droits sociaux et biens immobiliers de toute nature.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 320-200, les moteurs et les équipements y afférants , donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'acccessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Propriété, gestion, portefeuille de valeurs mobilières.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_Location de véhicules, sans chauffeur.
0_6832B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis dont elle est ou dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6832B_Acquisition, propriété, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers, la gestion et l'exploitation par bail.
0_6832B_Acquisition, administration, exploitation par bail ou autrement de tout immeuble bâtis ou non bâti dont la société pourrait devenir propriétaire par acquisition échange, apport ou autrement, toutes opérations immobilières s'y rattachant.
0_6832B_Conseil en patrimoine et notamment dans le domaine de l'assurance-vie placements financiers et investissements en immobilier.
0_6832B_Conseil en optimisation de patrimoine, intermédiaire en assurance, intermédiaire en transactions immobilières, conseil en gestion de patrimoine.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la gestion et l'administration, l'exploitation par bail, la location à usage nu ou autrement et la mise en valeur de tout immeuble, de toute nature et de biens et droits immobiliers situés en France ou à l'étranger. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société. La mise à disposition gratuite des biens et droits immobiliers au profit des associés. La constitution ou la participation à la constitution de sociétés civiles.
0_6832B_Prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés à prépondérance immobilière, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, souscription ou rachat de titres.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question et notamment l'acquisition de lots de copropriété sis à Paris 12ème, 8 rue Cannebière.
0_6832B_La vente de tous biens immobiliers ou mobiliers, la prestation d'assistant à maîtrise d'ouvrage délégué, l'acquisition, la construction, la location et l'exploitation de tous biens immobiliers, la prise de participation dans toutes sociétés de gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Gestion de Patrimoine.
0_6832B_Propriété, administration, exploitation de tous immeubles bâtis ou non dont elle peut devenir propriétaire. L'acquisition de tous biens immobiliers ou non.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles.
0_6832B_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la gestion et l'exploitation des biens et droits sociaux immobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier locatif.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition, la construction, la transformation, l'aménagement, la détention, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation, de tout bien ou droit immobilier, bâti ou non et de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question détenu directement ou indirectement en pleine propriété, en usufruit ou en nue-Propiété ou par voie de bail.
0_6832B_Acquisition immobilier ou droit immobilier directe ou indirecte Opérations immobilières mobilières ou financières rattachées n cet objet.
0_6832B_Toutes opérations d'intermédiaire en finance, immobilier et commerce d'objets d'art. Transactions immobilières.
0_6832B_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un protefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement ; l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci constracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social.
0_6832B_Réalisation de tous investissements directs ou indirects dans les DOM-TOM. Exploitation directe ou indirecte des biens appartenant à la société, acquisition, exploitation, location de tout bien à usage industriel ou commercial, activité de loueur meublé et toutes activités annexes, activité de conseil en stratégie et développement d'entreptises, de prestations de services.
0_6832B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, et location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_L'acquisition la construction la détention la propriété l'administration et la gestion par tous moyens directs ou indirects de tous droits et biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, gestion et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun des associés, l'exercice en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre les professionnels.
0_6832B_Acquisition, gestion et biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, transformation, aménagement, administration et location de biens immobiliers, éventuellement vente desdits biens.
0_6832B_Propriété et gestion d'un patrimoine familial composé d'actions, d'obligations, de valeurs mobilières cotées en bourse ou non, de parts de sociétés civiles dont le patrimoine serait lui même composés des mêmes éléments ou de tout autres biens mobiliers financiers.
0_6832B_Acquisition, administration, exploitation et gestion de tous biens et droits immobiliers et leur vente.
0_6832B_L'acquisition d'immeubles, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement, et éventuellement vente.
0_6832B_Constitution, gestion, exploitation de tout élément de patrimoine privé ou professionnel.
0_6832B_Organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
0_6832B_Acquisition, administration et exploitation de tous biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Gestion et organisation patrimoniale.
0_6832B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine composé de tous biens mobiliers et immobiliers, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières oui immobilières ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat, propriété, transformation, administration et location de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_6832B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, administration et location de tous biens immobiliers.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, courtier en assurance et réassurance, transactions sur immeuble sans maniement de fonds, courtier en opération de banque et en service, acquisition, exploitation, mise à bail de tout bien immobilier.
0_6832B_Propriété de la résidence principale des associés ainsi que tuos droits pouvant en constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Gestion patrimoniale, l'acquisition et la gestion de titres de participations et de placement ; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous Etablissements se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, courtage d'assurance, démarchage financier, Intermédiation en opérations immobilières.
0_6832B_L'acquisition de terrain et de biens immobiliers.
0_6832B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location, mise à disposition à titre gratuit au profit d'un associé ou autrement de tous immeubles, droits immobiliers, parts de sociétés civiles immobilières détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6832B_Constitution du patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition en vue de leur administration et la gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition, cession, gestion, prise à bail, exploitation de tous locaux, habitation, usine et atelier.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Organisation du patrimoine en vue de faciliter la gestion des actifs sociaux et leur transmission, propriété, gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers.
0_6832B_Gestion et administration de son patrimoine.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine. Conseil en investissement financier, transaction immobilière et sur fonds de commerce, courtage en assurance et produits financiers, l'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement.
0_6832B_Acquisition, administration, exploitation de tous immeubles et leur aliénation éventuelle.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la construction, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. L'acquisition de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers démembrés. La prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la gestion de titres, droits sociaux et valeurs mobilières.Et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6832B_Acquisition d'un immeuble sis à Moulin du Mottage 37460 Genille, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement du dit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6832B_Toutes activités de consulting et gestion de patrimoine. Agent immobilier (transactions sur immeubles) et conseiller en investissement financiers (cif) et immobiliers. Investissements immobiliers et toutes activités de mise en valeur, administration, gestion, exploitation en location meublées ou autres.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale des titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations, ou de toutes autres valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou par celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion. La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et de tout patrimoine, quelle que soit sa composition, appartenant à toute personne physique ou morale. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la construction, la mise en valeur, la transformation, l'aménagmeent, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitaition par bail, location ou autrement, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. L'acquisition de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers démembrés. La prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la gestion de titres, droits sociaux et valeurs mobilières.
0_6832B_L'acquisition la vente et la gestion de tous biens et droits immobiliers ou mobiliers et la cautionnement hypothécaire ou toutes autres cautions.
0_6832B_L'acquisition, la gestion, la location et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6832B_Propriété, gestion, administration et disposition de biens dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite.
0_6832B_Acquisition, détention et cessions de titres de sociétés ayant des activités civiles, industrielles et commerciales.
0_6832B_Gestion immobilière, l'achat, la vente, la location de tous immeubles, la construction, la restauration, l'exploitation, l'aménagement.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Immobilières.
0_6832B_Location, gestion, administration et acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion d'immeubles personnels.
