0_6832B_Organisation du patrimoine familial, propriété de tous droits et valeurs mobilières et titres de placement, propriété de tous immeubles et droits immobiliers, administration, gestion et mise en valeur de son patrimoine.
0_6832B_Acquisition, propriété, aménagement, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Propriété, gestion, administration et disposition de biens dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier et valeurs mobiliers.
0_6832B_Gestion patrimoniale, l'acquisition et la gestion de titres de participations et de placement ; la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous Etablissements se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités.
0_6832B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Gestion de son patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_La formation d'un patrimoine composés d'actifs financiers et immobiliers et procédera dans cette perspective à : l'acquisition et la gestion de parts des fonds communs de placement à risques de parts de sociétés des Gestions de portefeuille, l'administration et à l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis où non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange ou autrement; l'exercice des droits et prérogatives attachés à la qualité d'investisseur des Fcpr précités, à titre accessoires.
0_6832B_Détention, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6832B_Conseil en constitution de patrimoine, gestion de patrimoine, courtage en banque/assurance.
0_6832B_Gestion de son propre patrimoine.
0_6832B_Prestation de services de conseil en gestion de patrimoine et toutes activités connexes de placements financiers et immobiliers, courtage en assurance et opérations de banque et conseils juridiques et financiers. transactions immobilières.
0_6832B_Organisation du patrimoine en vue de faciliter la gestion des actifs sociaux et leur transmission, la propriété, la gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers.
0_6832B_Support de patrimoine familiale immobilier sans activité de location.
0_6832B_Acquisition, gestion, location et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Activité purement civile de gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question et tous placements de capitaux.
0_6832B_Organisation du patrimoine professionnel de ladite société ainsi que des filiales en vue de faciliter sa gestion, sa transmission et son développement.
0_6832B_Acquisition et gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Les activités de la gestion d'intérêts patimoniaux au moyen d'acquisition de valeurs mobilières, d'immeubles, de placements financiers, la prise de participation dans tous types de société.
0_6832B_Acquisition, vente et gestion de tous immeubles.
0_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Études, recherche, conseil aux particuliers et aux professionnels , analyse, investissement, acquisition par tous moyens de droits, de tous immeubles bâtis ou non en vue de leur revente. Mise en valeur, administration, gestion et location de ces biens avant leur revente .
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion d'immeubles.
0_6832B_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6832B_Support de patrimoine Famillial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Études, mise au point de la réalisation de tous projets financiers, industriels agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , création, réorganisation, contrôle sous toute forme, prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction , l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, et le placement de tous capitaux.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion.La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier, et de tout patrimoine, quelle que soit sa composition, appartenant à toute personne physique ou morale.La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, en France ou à l'étranger, dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement, Éventellement, l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus Intutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société.La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et Aisni permettre à la société de réaliser son objet social.Pour la réalisation de cet objet, la gérance peut effectuer toutes opérations non susceptibles de porter atteinte à la nature civile de l'activité sociale.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits immobiliers pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. Et ce, soit au moyen de capitaux propres, soit au moyen d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptible d'en favoriser le développement.
0_6832B_Organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
0_6832B_L'acquisition d'un appartement et également l'acquisition par tous moyens, la construction, l'administration, l'exploitation, la mise en valeur de tous terrains, immeubles, appartements, locaux ou emplacements séparés.
0_6832B_Propriété, gestion à titre civil, de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale des titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières, l'investissement pour sn compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augment.
0_6832B_Courtage d'assurances, conseil en gestion et en organisation de patrimoine, transaction sur immeuble.
0_6832B_La propriété et la gestion d'un patrimoine familial.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Acquisition gestion exploitation de bien ou droits immobiliers obtention de crédit toute opération se rattachant à l'objet social.
0_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_6832B_Organisation du patrimoine familiale en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
0_6832B_Acquisition, gestion et administation de tous biens immobiliers et plus généralement toutes opérations n'affectant pas le caractère civil de la société. Cette société a également pour objet la mise à disposition, à titre gratuit, au profit des trois associés comparants aux présentes et ci-dessus dénommés, du bien ci-dessous désigné sur la commune de MONTOULIEU SAINT BERNARD, Le Château.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, courtage en assurance, immobilier et vente de produits financiers.
0_6832B_L'achat, la vente et la location de tous biens immobiliers.
0_6832B_La propriété, la gestion et l'administration, la mise à disposition à titre gratuit au profit des associés, de tous biens et droits immobiliers et notamment d'une propriété située à Montfort L'amaury (78490) 3, chemin de la Jonchée.
0_6832B_Gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Gestion civile d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'activité de promotion immobilière et précisément l'acquisition d'un ensemble immobilier situé à Grenade dans le but d'y réaliser des travaux lourds de rénovation, de le diviser puis de le revendre par lots.
0_6832B_Acquisition, propriété, gestion, conservation, entretien, administration et amélioration d'une propriété immobilière sise à les Allues (73550), mise à disposition aux associés, emprunt de toutes sommes, le tout sans porter atteinte au caractère civil de la société.
0_6832B_La propriété, l'acquisition et la gsetion de tous produits bancaires et d'épargne.
0_6832B_Immobilière.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoires, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Propriété par acquisition ou autrement de tous biens. Dation à bail sous quelque forme que ce soit de tous locaux. Administration, exploitation, gestion Desdits biens, par tous moyens ; leur aménagement et leur équipement.
0_6832B_Organisation du patrimoine familial. Achat, construction, entretien et amélioration de tous immeubles. Gestion de portefeuille d'actions et toute opération ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6832B_Gestion patrimoniale de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, gestion et plus généralement exploitation de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières ; obtenttion de toutes ouvertures de crédit, prêts ou facilités de caisse, avec ou sans garanties hypothécaires.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement d'un bien immobilier ou foncier avec les meubles Meublants qui le garnit, tels que maison, villa, propriété, le financement par emprunt de cette acquisition avec constitution de toutes sûretés hypothécaires ou autres. La mise à disposition gratuite des biens immobiliers de la société, au profit des associés ou de partie d'entre eux, à la seule initiative du ou des gérants, l'organisation en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision, du patrimoine familial des associés.
0_6832B_Acquisition, vente, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, vente (à titre exceptionnel), gestion.
0_6832B_Propriété de la résidence principale des associés ainsi que tous droits pouvant en constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_6832B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement : de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement. De tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le Complémént des immeubles et droits immobiliers en question, la propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit, par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscriptions de parts, d'actions, obligations et de tous titres ou droits sociaux en général. La vente de Ces mêmes biens pour autant toutefois qu'elle n'expose pas la société à être soumise à l'impôt sur les sociétés, ne puisse être considérée comme un acte de commerce et ne porte pas en conséquence atteinte au caractère civil de la société. La mise à disposition (suite Ds observations).
0_6832B_L'acquisition d'un terrain à bâtir cadastré à EPAGNY (HAUTE-SAVOIE), 74330 Lieudit Plafète, Section AM n°15 pour 15a 55ca, et l'édification sur cette assiette d'une maison jumelée composée de deux logements à usage exclusif d'habitation en vue de sa division par fractions destinées à être attribuées en propriété ou en jouissance aux associés. La gestion et l'entretien de cet ensemble jusqu'à la mise en place d'une organisation différente.
0_6832B_Exploitation de tous immeubles et droits immobiliers, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_6832B_Acquisition, gestion, mise en valeur de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, propriété, prise à bail ou crédit bail immobilier, administration et exploitation directe ou indirecte, location de tous terrains et immeubles.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_L acquisition de terrain ou et D immeubles la ente en totalité ou par lots des dits immeubles construits ou non la construction D immeubles individuels ou collectifs sur les terrains en vue de leur vente en totalité ou par lots l Etudfe le conseil et l assistance à la clientèle dans ses démarches la rénovation D immeubles dont la société serait propriétaire à titre accessoire la location D immeubles ou fractions D im.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine privé par acquisition d'immeubles ou de meubles par prise de participation ou autres.
0_6832B_Courtage en assurance et conseil en gestion patrimoine.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition de tous biens immobiliers.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial en vue d'en faciliter la gestion et la transmission du capital, afin d'éviter qu il ne soit livré aux aléas de l indivision.
0_6832B_Transactions immobilières, courtage en assurance et produits de placements. Conseils aux particuliers et aux entreprises.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_Gestion de son propre patrimoine.
0_6832B_Exercice en commun de la profession de chirurgien dentiste telle qu'elle est définie par la loi.
0_6832B_Construction en sous-traitance et acquisition de tous biens immobiliers , conclusion de tout crédit-bail immobilier et gestion de ce patrimoine immobilier .
0_6832B_Préserver la cohésion et assurer la pérennité du patrimoine familial, garder le contrôle de la société notamment en maîtrisant l'entrée et la sortie d'associés, contrôler et optimiser la gestion du patrimoine de la société. Éviter les inconvénients et les aléas de l'indivision.
0_6832B_SCI constituée pour l'achat d'une maison d'habitation familiale.
0_6832B_Propriété en nu propriété ou en usufruit, administration et gestion du patrimoine social.
0_6832B_Acquisition, gestion, administration de biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_La propriété, la gestion, l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_La détention, la gestion et l'organisation "en bon père de Famille" d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine-propriété et notamment de biens et droits immobiliers dépendant d'un immeuble sis à Paris (75005) 25 rue de Jussieu.
0_6832B_Le conseil en gestion de patrimoine,le démarchage financier,le conseil en placements financiers, immobiliers direct ou papier,le courtage en assurances et notamment de personnes,les contrats collectifs en entreprise, en épargne salariale, politique de rémunérationf.Intermédiaire en opérations de bourses et intermédiaire, de societé de crédit.Plus généralement toutes opérations financières,commerciales, industrielles,mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci-dessous elle peut prendre sous toutes formes,tous intérets,alliances associations ou participations dans toutes autres sociétés ayant un objet similaire, ou de nature a développer des propres affaires.
0_6832B_Propriété de la résidence principale des associés.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion d'un bien immobilier.
0_6832B_Gestion de patrimine immobilier.
0_6832B_La gestion de patrimoine et de portefeuilles le courtage assurance immobilier IOB le conseil en protection sociale en stratégie de rémunération et aux entreprises l ingénierie financière et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l un des objets spécifiés.
0_6832B_Achat, vente, propriété, gestion immobilière et mobilière.
0_6832B_La propriété, l'acquisition, l'exploitation, la location et la gestion de tous biens immobiliers, bâtis ou non bâtis en vue d'y édifier une construction. (Â l'exception de la location en meublé).
0_6832B_Activité purement civile de gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration ou la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Support juridique de gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Acquérir recevoir sous toutes formes appropriés tout ou partie des éléments composant le patrimoine des associés acquérir recevoir détenir par souscription ou autrement gérer administrer céder.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Prévenir les inconvénients d'une indivision, en particulier l'action en partage et la règle de l'unanimité ; d'organiser la transmission au sein de la famille ; de renforcer la protection du conjoint survivant, l'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la mise à disposition des associés, de tout ou partie des immeubles et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_L'acquisition en vue de l'administration, de la gestion, de l'exploitation par bail ou autrement de tous biens, immeubles ou droits réels, immobiliers à usage professionnel et muni de mobilier et du matériel nécessaire.
0_6832B_Administration et gestion de patrimoines immobiliers pour le compte de tiers , administration générale de sociétés. Toutes activités en matière de biens et de droits immobiliers. Transaction de biens, de droits immobiliers et de fonds de commerce .
0_6832B_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un ferry, (ci-après dénommé " le Navire"), de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement d'en transférer la propriété ou la jouissance du navire. d'une manière générale d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social précité ou susceptible d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_6832B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition.
0_6832B_L'organisation d'une partie du patrimoine de Monsieur et Madame Derville-Vialle en vue d'en faciliter la détention, la gestion puis la transmission à leurs enfants.
0_6832B_Fourniture de prestations en relation avec la gestion de patrimoine immobilier de particuliers et professionnels et la structuration de propositions d'investissement dans le domaine d'activité sus évoqué et toutes prestations de conseils relatives.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, agence immobilière.
0_6832B_La détention gestion et valorisation dans le cadre d' opérations d'épargne a long terme à caractère familial d' Élèments de patrimoine de quelque nature que ce soit notamment de tous immeubles ou droits immobiliers et/ou de toutes valeurs mobilières détenus Directementou indirectement par la société en pleine propriété ou issus d'un démembrement de propriété éviter les aléas de l'indivision acquisition de tous biens et droits immobiliers en vue de leur location vide ou meublée leur gestion et vente.
0_6832B_Acquérir et gérer dans un cadre familial un ensemble de biens mobiliers et immobiliers ayant vocation à être ou à devenir des biens de famille, notamment la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières.
0_6832B_Gestion patrimoniale.
0_6832B_Propriété et administration de tous les immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine.
0_6832B_Acquisition de terrains, édification, gestion et revente d'un bien immobilier destinés à la location aux entreprises.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Acquisition, aménagement, mise en valeur, administration, location de tous biens immobiliers.
0_6832B_Administration d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location et de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition par vie d'achat ou d'apport sans qu'elle ne soit réalisée dans l'intention de revendre la propriété, la mise à disposition même gracieuse, la mise en valeur, la transformation de tous biens et droit immobiliers et accessoires.
0_6832B_L'achat et la propriété d'un appartement pour le patrimoine familial.
0_6832B_Acquisitions immobilières.
0_6832B_Acquisition, construction, gestion et plus généralement exploitation par bail, location.
0_6832B_Prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés à prépondérance immobilière, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, souscription ou rachat de titres.
0_6832B_Achat vente travaux immobiliers.
0_6832B_L'acquisition et la gestion à titre civil de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, propriété, administration, gestion.
0_6832B_La gestion de tous biens mobiliers et/ou immobiliers.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation, par location ou autrement, et exceptionnellement la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'investissement immobilier, la gestion de patrimoine et la promotion immobilière.
0_6832B_Acquisition et gestion patrimoine immobilier, gestion patrimoine mobilier.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine composé des biens suivants : péniche, bien meuble ou immeuble.
0_6832B_Propriété, gestion, administration, disposition des biens dont elle pourrait devenir propriétaire par la suite par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, tous placements de capitaux et toutes opérations ayant trait à l'objet.
0_6832B_La propriété immobilière.
0_6832B_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_6832B_Acquisition, administration, gestion des biens immobiliers, réalisation des actifs, gestion de toutes liquidités, gestion de titres, possibilité de se porter caution.
0_6832B_Les activités de la gestion d'intérêts patrimoniaux au moyen d'acquisition de valeurs mobilières, d'immeubles, de placements financiers, la prise de participation ou le développement.
0_6832B_L'organisation d'une partie du patrimoine de Monsieur et Madame Fernet, en vue d'en faciliter la détention, la gestion puis la transmission à leurs enfants et précisément; la détention, l'administration et l'exploitation par bail, location ou toute autre mises à disposition, même gratuitement au profit d'un associé ou non, des biens et droits immobiliers (lot 3,20) dépendant d'un ensemble immobilier situé à Le Touquet Paris Plage 31 rue de Londres.
0_6832B_Acquisition notamment par voie d'achat, apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers et tous biens et droits accessoires.
0_6832B_Gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_En France et à l'Etranger acquisition administration gestion de tous immeubles ou biens immobiliers et spécialement acquisition aménagement rénovation administration gestion d'un bien immobilier dénommé Villa Balzac sis à Antibes 407 Boulevard de Bacon cadastré section BX N°123 acquisition de terrains en vue d'édifier des bâtiments destinés à être revendus ou gérés promotion lotissement marchand de biens.
0_6832B_Gestion et conseil en immobilier conseil patrimonial gestion de patrimoine conseil en placement mise en relation d'entreprises en travaux immobiliers suivi de chantiers immobiliers.
0_6832B_L'acquisition de tous biens et droits immobiliers y compris en viager qu'ils soient à l'usage d'habitation, industriel, commercial, professionnel ou artisanat. L'acquisition et la gestion de terres agricoles.
0_6832B_Gestion patrimoniale de biens immobiliers.
0_6832B_Propriété et gestion de droits et biens immobiliers. Propriété et gestion de portefeuilles de valeurs mobilières.
0_6832B_Activité purement civile de gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_6832B_L'acquisition, la gestion et l'exploitation des biens et droits sociaux immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_Gestion du patrimoine social.
0_6832B_Acquisition, gestion immobilière.
0_6832B_Détention et exploitation d'un patrimoine immobilier. Production et vente d'énergie.
0_6832B_Administration gestion aliénation de droits sociaux et valeurs mobilières.
0_6832B_Attribution gratuite en jouissance des locaux occupés par les associés.
0_6832B_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
0_6832B_Acquisition et gestion de tous immeubles de toute nature.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission du capital et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion de titres de sociétés ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement ; éventuellement, l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. L'acquisition, l'administration, l'exploitation, l'aliénation de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers indivis ou démembrés. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts e garantie des emprunts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Gestion immobilière et Multitechnique, gros et petits travaux d'entretien en sous-Traitance.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration.
0_6832B_Acquisition, gestion et mise en location de tous biens immobiliers.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion patrimoniale de titres de sociétés ou d'un protefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement ; l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprunts que ceux-ci constracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social.
0_6832B_L'activité de conseil en gestion de patrimoine courtage en assurance transaction sur immeuble et fond de commerce.
0_6832B_La détention directe et indirecte d'immeubles.
0_6832B_La gestion d'un patrimoine de biens immobiliers ou mobiliers.
0_6832B_Gestion patrimoniale.
0_6832B_Gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_La détention, gestion, et organisation d'un patrimoine familial immobilier et mobilier détenu en jouissance, en usufruit, en nue-propriété ou en pleine-propriété.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_Acquisition, détention et cession de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Gestion immobilière de patrimoine familial, se rattachant à l'objet social.
0_6832B_Acquisition et gestion de titres, droits sociaux et biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration de tout biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles, de tous biens et droits immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire, la prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition, la propriété, la vente pour son compte de tous instruments financiers.
0_6832B_Acquisition, gestion, administration, location, sous-location ou autrement d'immeubles bâtis ou non.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la construction, l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, l'acquisition, la propriété de biens immeuble et de tous biens.
0_6832B_Gestion de patrimoine, holding, ingénierie patrimoniale pour le compte de tiers. Ttes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_6832B_Acquisition de tous immeubles et tous terrains et notamment l'acquisition de divers immobiliers sis 45 avenue de Friedland 75008 Paris, mise à disposition.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Propriété, gestion, administration, mise en valeur des biens mobiliers et immobiliers.
0_6832B_L'organisation patrimoniale et familiale des biens et droits dont elle pourra devenir propriétaire, la propriété, la mise en valeur,l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement.
0_6832B_Acquisition, propriété, gestion patrimoine familial.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Acquisition, mise en valeur, construction de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine et plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_6832B_Acquisition, gestion, administration de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, détention de tout bien et droit immobiliers, en pleine propriété, nue-propriété, ou usufruit. L'administration et la gestion des immeubles et droits appartenant à la société.
0_6832B_Acquisition d'un immeuble de bureaux (le Trident) situé 18/20 rue Henri Rivière 76000 Rouen et parkings souterrains et aériens s'y rattachant.
0_6832B_Construction vente d'immeubles opérations d'aménagement des biens immobiliers, marchands de biens...
0_6832B_L'acquisition, la vente, la propriété, l'administration et la gestion de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, administration de biens immobiliers.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine, démarchage financier, courtage en assurances, commercialisation de produits immobiliers en Transation et gestion locative,courtier en opérations de banque et en services de paiement , conseil en investissement financier, Formation.
