0_6832B_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement et l'attribution de tous immeubles bâtis ou non et à mettre éventuellement à titre gratuit à la disposition des associés gérants.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat, la propriété, la mise en valeur, l'administration et la gestion par voie de location non meublée ou de mise à disposition de tout ou partie de l'immeuble à Aix-en-Provence (13100) Quartier "Campagne Repentance" 1230 Chemin de Repentance.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport.
0_6832B_Acquisition, construction et aménagement de tous biens immobiliers.
0_6832B_Achat, vente, courtage de biens et services, de meubles, d'immeubles, de tous produits sur la France ou l'international. Ces activités pourront se faire de manière ambulante. La société pourra aussi fabriquer tous biens, services et produits.
0_6832B_La propriété, la gestion et l'administration d'un patrimoine immobilier pour son propre compte.
0_6832B_Toutes opérations Patrimoniales.
0_6832B_Gestion de biens.
0_6832B_Acquisition, gestion, mise en valeur de patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition de biens mobiliers et immobiliers, administration, gestion patrimoine social, conclusion de baux.
0_6832B_L'acquisition, la revente, la location, la gestion et l'administration civiles de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat, la mise en valeur, l'aménagement de biens et droits immobiliers.
0_6832B_Acquisition, gestion, location et administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Gestion du patrimoine privé. Acquisition et location de biens immobiliers en France comme à l'étranger. Location de logements.
0_6832B_Propriété et gestion immobilière.
0_6832B_Acquisition, administration, gestion, construction, exploitation par bail de tous biens immobiliers, prise de participations dans toutes sociétés.
0_6832B_Propriété, acquisition, gestion, administration, location d'immeubles ou fraction d'immeuble en propriété ou en jouissance, utilisation à usage personnel, vente ou location à des tiers et mise en valeur de tous biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par tous moyens.
0_6832B_Acquisition, propriété, administration et détention de biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens ou droits immobiliers.
0_6832B_Gestion de patrimoine.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Administration, gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_La propriété, la gestion et l'administration pour son compte, la mise en valeur de tous biens et droits mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie de construction, acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6832B_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la construction, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens et droits mobiliers et immobiliers. L'acquisition de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers démembrés. La prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la gestion de titres, droits sociaux et valeurs mobilières.Et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6832B_Acquisition vente construction propriété gestion administration exploitation par bail location ou autre forme de tous immeubles et droits immobilier.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_L'acquisition, la gestion et l'administration, l'exploitation par bail, la location à usage nu ou autrement et la mise en valeur de tout immeuble, de toute nature et de biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6832B_Prise de participations sous toutes formes dans toutes société et gestion des participations, prestations de services au profit des sociétés dans lesquelles elle détient une participation et des tiers acquisition gestion vente location de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine composé de tous biens mobiliers et immobiliers, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières oui immobilières ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6832B_Conseil en gestion de patrimoine conseil financiers intermédiation en matière immobilière Montage dossiers de crédits intermédiaire d'assurances et personnes.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_Gestion de son propre patrimoine.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis. Organisation du patrimoine familial des associés.
0_6832B_Acquérir, et gérer dans un cadre familial un ensemble de biens mobiliers et immobiliers ayant vocation à être ou à devenir des biens de famille.
0_6832B_Acquisition et détention d'un bien immobilier à usage des associés.
0_6832B_Acquisition, construction, propriété, gestion, administration et exploitation de tous biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location, à titre gratuit ou onéreux, ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6832B_La gestion de patrimoine et de portefeuilles le courtage assurance immobilier IOB le conseil en protection sociale en stratégie de rémunération et aux entreprises l ingénierie financière et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l un des objets spécifiés.
0_6832B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6832B_Courtage d'assurance courtage en opérations de banque et en services de paiement démarchage bancaire et financier CIF transactions immobilières et tous produits immobiliers -Conseils.
0_6832B_Exercice en commun de la profession de chirurgien dentiste telle qu'elle est définie par la loi.
0_6832B_La création, l'acquisition, l'exploitation directe, la prise ou la mise en gérance libre de tous fonds de commerce, la propriété par voir d'acquisition sous toutes ses formes, d'immeubles bâtis ou pour y construire un ou plusieurs immeubles, pour démolir des immeubles existants.
0_6832B_Société holding - prise et gestion de patrimoine.
0_6832B_Propriété, mise en valeur, administration et exploitation d'immeubles, de valeurs mobilières, de droits sociaux ou de tous autres titres , détenus en pleine propriété, en nue-propriété ou en usufruit dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des immeubles et droits immobiliers en question. Organisation en vue d'en faciliter la gestion et la transmission, afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision, du patrimoine immobilier familial des associés. Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, de droits sociaux ou de tous autres titres détenus en pleine propriété, en nue-propriété ou en usufruit par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres ou droits sociaux en général. Prise de participations dans toutes sociétés commerciales, artisanales ou industrielles et plus généralement, toutes opérations quelles qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires susceptibles de faciliter le développement de la société .
0_6832B_Acquisition et gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6832B_Gestion immobilière.
0_6832B_La gestion de tous biens et/ou droits immobiliers.
0_6832B_La propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation, soit directement soit par bail ou location de tous immeubles et de tous biens et droits immobiliers, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit et en particulier de divers biens et droits immobiliers dépendant d'un immeuble sis à Courbevoie (Hauts-de-Seine) 4 à 10 rue Kléber.
0_6832B_Gestion, détention, propriété, acquisition, administration par tous moyens de tous droits et biens mobiliers.
0_6832B_La gestion familiale de tous biens et droit immobilier lui appartenant, à acquérir ou à construire et de tout patrimoine en valeur mobilière ou placement financier et le cas échéant la cession de son patrimoine en bloc ou en partie.
0_6832B_Location meublée.
0_6832B_Acquisition, propriété, mise en valeur, administration, construction de biens et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Toutes opérations immobilières de nature civile, notamment achat,vente,gestion de tous biens immobiliers. Acquisition par tous moyens et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières ,parts sociales,.
0_6832B_Acquisition, gestion et vente de droits réels immobiliers, en pleine propriété ou démembrée, avec ou sans faculté de réméré notamment l'acquisition d'un immeuble situé 9 rue de Marseille 75010 Paris.
0_6832B_L'acquisition, la construction, la détention, la propriété, l'administration et la gestion, par tous moyens directs ou indirects, de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6832B_Acquisition et gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier.
0_6832B_Activité purement civile de gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_6832B_Acquisition, propriété, mise en valeur, aménagement de biens immobiliers.
0_6832B_Optimisation de la gestion et de la transmission d'un patrimoine familial.
0_6832B_Possession de tout patrimoine immobilier ou mobilier.
0_6832B_Acquisition, détention, gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Gestion, acquisition, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers et opérations accessoires.
0_6832B_Le conseil en gestion de patrimoine les activités de transaction sur immeubles et fonds de commerce la fourniture de produits et conseils en matière immobilière la commercialisation de panneaux solaires et toutes activités relatives aux énergies Renouvelables.
0_6832B_Acquisition de tous biens immobiliers et leur gestion.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6832B_- L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.- L'acquisition, la détention et la gestion de tous titres ou valeurs mobilières cotées ou non cotées et, généralement de tous biens meubles.- La participation directe ou indirecte de la société dans toute opération par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, souscriptions ou achats de titres ou droits sociaux, fusion, association en participation ou autrement tant en France qu'à l'étranger.Et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement, et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6832B_Gestion de patrimoine mobilier et immobilier.
0_6832B_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6832B_Acquisition et location de biens immobiliers (à titre civil).
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous biens, la propriété, la mise en valeur, la gestion, la transformation, l'aménagement, l'administration, la location et le cas échéant, la mise à disposition à titre gratuit ou onéreux de tous biens et droits immobiliers. L'aliénation du ou des biens et droits immobiliers dont elle sera propriétaire, par la vente, l'échange ou l'apport en société. La gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières. La conclusion de tous emprunts avec ou sans garantie hypothécaire.
0_6832B_Acquisition par achat, administration, location de tous biens immobiliers.
0_6832B_Organisation du patrimoine familiale en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision.
0_6832B_Propriété, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6832B_L'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers.
0_6832B_Le montage d'opérations, recherches foncières, marchand de biens, construction et commercialisation de programmes immobiliers, aménagement de terrains. les prises de participations dans toutes sociétés ou groupements de toutes formes, par souscription, Acqusition de droits sociaux ou titres, fusion, absorption, apport partiel d'actif ou tout autre forme.
0_6832B_Gestion patrimoniale familiale.
0_6832B_Gestion immobilière dans son immeuble.
0_6832B_Gestion et biens patrimoniaux de toute nature, notamment, mobiliers et immobiliers.
0_6832B_La vente et la location de biens immobiliers, et assistance dans la gestion d'affaires.
0_6832B_Analyse financière, conseil en gestion de patrimoine, assistance pour la gestion de portefeuilles de titres, Intermédiation financière, courtage d'assurance ou crédits, formation.
0_6832B_Missions de conseil en gestion de patrimoine, prestations de services auprès des entreprises, apporteur d'affaires, recherche et suivi de clien- tèle pour le compte de tiers.
0_6832B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, construction, administration et exploitation de biens immobiliers.
0_6832B_L'acquisition d'un appartement et également l'acquisition par tous moyens, la construction, l'administration, l'exploitation, la mise en valeur de tous terrains, immeubles, appartements, locaux ou emplacements séparés.
0_6832B_La société a pour objet de prendre à bail emphytéotique le terrain sis à Saint-Pierre-Réunion, 117, boulevard Hubert-Delisle, cadastre section Dn, num 81 et de donner ledit bail emphytéotique à bail à construction à Goodloc 64, SAS au capital de 20 euros, dont le siège est à Saint-André Réunion, 109, boulevard Lacaussade ; SIREN 491 479 523 RCS Saint-Denis (Réunion), qui construira un hôtel sur ledit terrain en vertu d'un permis qu'elle à d'ores et déjà obtenu.
0_6832B_Gestion immobilière.
0_6832B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition administration gestion de son patrimoine immobilier.
0_6832B_Acquisition, gestion et plus généralement exploitation de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières ; obtenttion de toutes ouvertures de crédit, prêts ou facilités de caisse, avec ou sans garanties hypothécaires.
0_6832B_Détention, gestion et organisation d'un patrimoine immobilier et mobilier.
0_6832B_0rganisation patrimoniale.
0_6832B_Acquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers.
0_6832B_Acquisition en vue de leur administration et la gestion de biens immobiliers.
