0_5229B_Agence maritime représentation consignation réception import export transit distribution de Ttes marchandises et Ttes Prest de services liées a l'exécution des transports fluviaux ferroviaires maritimes aériens affrètement le groupage le stockage la manutention distribution de Ttes marchandises achat location maintenance de Tt matériel de transport commissionnaire de transport et la commission en douane conseil pour.
0_5229B_Fonds de commerce de manutention liée à l'activité fluviale, la logistique et le stockage de tous produits non frigorifiques, transports routiers : transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises, commission de transport, recherche, conclusion et réalisation de tous contrats de transports fluvial de marchandises par voie navigables en France et à l'étranger.
0_5229B_Exercice de la profession de commissionnaire de transport.
0_5229B_Toutes opérations relatives aux transports publics de marchandises national et international sous toutes formes, commissionnaire de transport, Commissaionnaire en douane, groupage et affrètement, magasinage, entrepôt.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5t de poids maximum autorisé.
0_5229B_Logistique du transport routier de marchandises gestion des commandes entreposage stockage, réexpédition gestion des transports, vente d'éléments de fonds de commerce.
0_5229B_Logistique.
0_5229B_Conseil en organisation, la logistique, la préparation de commandes, la gestion d'entrepôts, le service aux entreprises, plateforme, livraison de magasins; commissionnaire de transports.
0_5229B_Transit et import / export.
0_5229B_Transports routiers de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport.
0_5229B_Agence maritime, affrêtement, vente et achat de navires.
0_5229B_Transitaire et commissionnaire en douane.
0_5229B_Commissionnaire de transports aériens maritimes routiers groupage affrètement et de manière générale organiser et faire exécuter un transport de marchandises selon les modes de son choix pour le compte d'un commettant. Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicule n'excédant pas 3t5.
0_5229B_L' activité de commissionnaire de transport l'entreposage de marchandises de magasinage la gestion des stocks ainsi que les opérations accessoires s'y rattachant. le conseil en logistique. le déménagement de tous moyens de transport pour particuliers et industriels.
0_5229B_Consignation de navires, manutention, transit, negoce, prise de participations, commissionnaire de transport
0_5229B_Transport industriel
0_5229B_Activités de logistique à savoir le conditionne- ment l'emballage le stockage le ramassage le grou- page les formalités en douane la mise en oeuvre de moyens de transports adaptés. Commissionnaire de transports(prestations de servi ces visant à prendre en charge l'organisation du transport de frêt pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire).
0_5229B_Transports public routier de marchandises moins de 3t5 et moins de 19m3 l'activité de commissionnaire de transport exploitation entreprise de transport en général route voie ferre avion mer toutes opérations de magasinage transport internationaux.
0_5229B_Transport de marchandises en France et a l'etranger par tous moyens de locomotion ainsi que toutes activites annexes, activite de commissionnaire de transport a titre principal
0_5229B_Agence maritime.
0_5229B_Organisation de transport, logistique de transport transport de marchandises pour le compte d'autrui , commissionnaire de transports et marchand en gros .
0_5229B_Transit consignation de navires toutes opérations de manutention et de transports portuaires réception de navires mise en douane chargement et déchargement de navires de bateaux fluviaux et maritimes wagons camions garde de livraison et répartition des cargaisons aidé sous toutes formes aux capitaines de navires affrètements manutentions diverses de toutes marchandises par tous moyens utilisés à ce jour ou qui pourraient l'être dans l'avenir camionnage portuaire commissionnaires de transport entreprise maritime chargement déchargement de navires transit agences en douanes commissionnaire en douane agréé consignation navires transports maritimes commissionnaire de transport terrestre maritime et aérien transport de marchandises par tous moyens terrestre ( notamment véhicules routiers n'excédant pas 3,5 tonnes) maritime et aérien.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Transport maritime de marchandises en conteneurs, transport aerien de marchandises : entreposage, manutention d'empotage, de portefaitage, surveillance, affretement et assurance maritime
0_5229B_Commissionnaire de transport, organisation logistique de transport de marchandises , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Import-export, négoce, achat, vente de tous types de marchandises, plus particulièrement, le textile et tout ce qui s'y rapporte .
0_5229B_Levage, manutention et transport.
0_5229B_Transitaire, commissionnaire en douane.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports. Conseil d'affaire et prestation de services en logistique et stockage.
0_5229B_Transit, courtage, négociation, représentation, toutes autres transactions, toutes prestations de services non réglementées , commercialisation sous toutes formes de tous produits manufacturés non réglementés. Toutes activités de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement .
0_5229B_Organisation de tous voyages comme de tout transport, transit, douane par voie terrestre, maritime ou aérien et opérations d'affrètement , toutes opérations de vente, d'import-export de marchandises. Commissionnaire de transport. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_5229B_Commissionnaire de transports, transports publics de marchandises, location de véhicules destinés au transport public de marchandises avec ou sans chauffeur, transitaire, location de chauffeurs sans véhicules.
0_5229B_Commissionnaire de transport, le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs, activités limitées à l'exploitation de véhicules de moins de 3,5 tonnes (3T5) de P.M.A, le stockage, la livraison, la mise en place de toute sortede biens meubles et d'étalagiste.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire, transport, location de véhicules induxstriels, transport routier de marchandises, entreposage, manutention et toutes activités annexes au transport.
0_5229B_L'Activité de commissionnaire de transport. L'En- Treposage frigorifique et non frigorifique, Messa- Gerie, fret. La vente d'emballages spécifiques au transport. L'activité de conseil en matière de sé- Curité, de logistique et d'emballages. Transport public de marchandises pour compte d'autrui.
0_5229B_Transit maritime, commissionnaire en douane, négoce de tous produits, import-export, expertise maritime.
0_5229B_L'activité de logistique, la réception et la gestion des stcoks, la préparation et le suivi de commandes, l'entreposage, le stockage de produits non frigorifiques.
0_5229B_Agence, consignation de navires, services aux navires, mise en douane des navires, opérations de douanes et transit.
0_5229B_Stockage de marchandises réalisation de prestations dans le domaine de la logistique, l'affrètement dans le domaine du transport de marchandises, la location de véhicules et autres véhicules et engins industriels avec ou sans chauffeur, la réparation et le reconditionnement de véhicules de transport, la propriété et l'administration dans le cadre d'une gestion patrimoniale civile de tous biens et/ou droits mobiliers et/ou immobiliers.
0_5229B_Transit international, groupage, manutention, consignation, etudes et travaux relatifs au preacheminement
0_5229B_Prestataire en transport terrestre, maritime et aerien : emballage
0_5229B_La gestion des tâches logistiques pour le compte de tiers et notamment la gestion et le suivi des commandes des expéditions et du fret , l'aménagement des itinéraires et le renforcement des infrastructures.
0_5229B_Commission de transports maritime - cession de branche d'activité de commission de transports maritimes.
0_5229B_Commissionnaire de transports, location d'espaces de stockage.
0_5229B_Prestation de logistique et de manutention appropriées sur marchandises.
0_5229B_Organisation de transports convois execptionnels.
0_5229B_Commissionnaire.
0_5229B_Adjonction d'activité: représentation fiscale de droit commun et ponctuelle en matière de T.V.A. de sociétés étrangères, souscription, acquisition de titres et de participation de sociétés à activités diversifiées, assistance de ces sociétés en matière de gestion technique, financière, commerciale, informatique, documentaire et administrative, toutes opérations de trésorerie avec les sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens en capital.
0_5229B_Affrètement aérien.
0_5229B_Auxiliaire de transport international, transit aerien et maritime : operations informatiques liees a l'activite de transit
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport et transport public routier de marchandises affretement conseil en logistique toutes prestations se rapportant au transport de déchets dangereux le conseil la formation et l'audit qualité incluant l'adr.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises en France et en tous pays , location de véhicules industriels .
0_5229B_Prestations de service, de conseil et d'assistance aux entreprises. L'acquisition et la gestion de tous droits mobiliers et immobiliers.
0_5229B_Commissionnaire de transports de plus de 3,5 tonnes et de commissionnaire en douanes.
0_5229B_Transport, camionnage de toute nature et commissionnaire.
0_5229B_Toutes opérations d'importation et d'exportation, de transactions relatives au fret aérien et au transport de passagers par voie aérienne en tant qu'agent ou courtier pour le compte de compagnies aériennes ou d'agents de fret aérien ou d'agents de voyage. Acquisition, détention, gestion, cession de valeurs mobilières, de participations, d'un patrimoine mobilier ou immobilier, de marques ou brevets, et autres assistance, étude, conseils, prestations administratives, financières, informatiques, de gestion commerciales et autres, opérations de trésorerie et autres avec des sociétés liées.
0_5229B_L'activité de transports routiers de services de transports publics de marchandises et de location de véhicules automobiles de transports de marchandises avec ou sans chauffeur ainsi que toutes prestations liées à ces activités toutes activités de commissionnaire de transports et d'affrètement la mise en oeuvre de tous moyens pour le compte de tiers pour assurer l'organisation du transport la gestion et l'approvisionnement de marchandises.
0_5229B_Transport international, de marchandises, transports routiers   service des transports de marchandises pour le compte d'autrui transports routiers   location de véhicules pour le transport de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5229B_En France et à l'étranger toutes opérations de logistique, stockage, manutention, conditionnement et de transport.
0_5229B_L'achat, la vente, la gestion, le Frêtement et l'Affrêtement d'un navire porte conteneurs en cours de construction ( au chantier Hyundai Heavy industries CO Ltd identifié par le repère chantier no 1954 ).
0_5229B_Organisateur de transports, commissionnaire de transport.
0_5229B_Pilotage de voiture de transports exceptionnels.
0_5229B_Un fonds de commerce de prestations logistiques, entreposage, constitution de kits, assemblage et déclaration en douane.
0_5229B_Transport et l'acheminement de courriers colis et de fret sous toute forme et de toute nature par voie aérienne
0_5229B_Transports publics de marchandises, camionnage, logistique, commissionnaire, affréteur.
0_5229B_Prestations de services , ensemble des prestations de services visant à prendre en charge l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire. Activités logistiques spécialisées qu'impliquent cette organisation .
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules de transport , affrètement, distribution, stockage et entreposage de marchandises .
0_5229B_Organisation de tous transports l'achat la location et la gestion de tous matériels concourant au transport au stockage et à la manutention de tous produits commissionnaire de transports.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports, commissionnaire de transports.
0_5229B_Toutes prestations de services se rapportant à la construction, l'achat, la vente, la location, l'échange, la réparation, la transformation, l'armement, l'affrètement de tous navires, bateaux ou en engins de mer, de fleuves ou de rivières, de tous véhicules ou engins terrestres ou ferroviaires, de tous aéronefs et de tous leurs accessoires, pièces de chine et équipements quelconques ; l'acquisition, l'administration et la gestion, par tous moyens et procédés, de toutes participations et tous biens patrimoniaux mobiliers ou immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'achat, échange, apport ou autrement ; la prestations de services - techniques, administratifs, comptable et financiers - aux entreprises et notamment aux sociétés de son groupe.
0_5229B_Conseil en organisation, transport et logistique, animer des formations se rapportant au transport et à la logistique. L'activité de commissionnaire de transport, la réception, le stockage, la préparation et l'expédition de tous produits.
0_5229B_Objet social: toute entreprise d'agence maritime, consignation de navires et representation commerciale d'armateurs, courtage, affretement, manutention dans les domaines maritimes et terrestres, execution de tous transports, service de transports publics, marchandises et toutes operations relatives a l'activite d'agent maritime, entrepot, consignation et representation de toutes marchandises, assistance technique de toutes entreprises pour l'etude et realisation de toutes operations de transport aerien
0_5229B_Transitaire
0_5229B_Stockage, logistique et commission de transport , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Location de véhicules sans chauffeur. Conseil en transport et logistique. Toutes opérations auxiliaires aux transports et à la logistique .
0_5229B_Commissionnement de transport, stockage, logistique, transport de marchandises pour particuliers, conseils aux entreprises.
0_5229B_Commissionnaire de transport, stockage logistique, achat revente tout types de produits, négoce import export, Consulting de transport, enlèvement épave, conseil en finance, tout corps d'état.
0_5229B_Préparation de commandes, Co-Packing, transport léger de marchandises avec des véhicules non motorises.
0_5229B_Commissionnaire de transports affrètement et organisation de transports collecte et négoce de déchets manutention non portuaire de frêt le stockage et l'entreposage non frigorifique.
0_5229B_Transport public routier de marchandises, commissionnaire de transport et location de véhicule industriel pour le transport , entreposage et stockage de fret. Prestations de services divers en relation avec le transport et la logistique .
0_5229B_Mandataire de transport aérien; courtage de fret maritime et aérien; négoce import-export.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Suivi de construction, achat, vente, location, gestion de navire. la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers. toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus. la gestion, le placement de fonds collectes auprès des sociétés composant la "division Vrac", toutes opérations de prêt dans les conditions légales aux mêmes sociétés.
0_5229B_Commissionnaire de transport, commissionnaire en douane, courtier de frêt fluvial, affrêtement, courtage de transport routier de marchandises national et international, transporteur routier de marchandises, loueur de véhicules de transport routier de marchandises.
0_5229B_Escorte de convoi exceptionnel négoce de véhicule routier et matériel travaux publics.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transitaire, auxiliaire de transport et import-export de tous produits manufacturés.
0_5229B_Commissionnaire de transport affrètement transport par mer par terre par air par fleuves par rivières et canaux affrètement création de lignes de navigation et l'exploitation de tous services et entreprises maritimes fluviales et terrestres armement la gestion l'achat et la vente de navires toutes opérations de manutention d'entreposage et de consignation liées aux activités ci dessus décrites.
0_5229B_Commissionnaire de transport, toutes opérations d'affrètement, de location et d'exploitation de matériel fluvial routier maritime et ferroviaire.
0_5229B_Commissionnaire de transport, la location de véhicules avec ou sans chauffeur, la gestion logistique.
0_5229B_Commissionnaire de transport. Toutes activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location-gérance et d'une manière plus générale, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet de la société ou à des objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport,transitaire Transports routiers   service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises, et généralement la réalisation de toutes opérations nécessaires pour l'importation et/ou l'exportation de toutes marchandises, de tous produits. La manutention en tous lieux, le stockage et le magasinage de toutes marchandises de tous produits et en tous lieux. Le négoce, l'achat et la revente de tous produits alimentaires et non alimentaires de toutes provenances et vers toutes destinations.
0_5229B_Transit Déménagement Manutention.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Gestion commerciale d'un réseau d'agences maritimes en France et à l'étranger.
0_5229B_Logistique, exploitation, stockage, affrètement, commercial, gestion, transports nationaux et internationaux.
0_5229B_Le stockage l'entreposage le conditionnement de marchandises le traitement de commandes et la mise a disposition de marchandises.
0_5229B_Exercice de la profession de commissionnaire de transport.
0_5229B_Prestation de services gestion organisation et assistance aux entreprises de transports et de location de véhicules industriels ainsi que la commission de transports.
0_5229B_Toutes opérations commerciales industrielles se rapportant aux transports routiers services de transports publics de marchandises commissionnaires de transport et en douane location de véhicules de transport de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire de transports, location d'entrepôts.
0_5229B_Commissionaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transports et organisateur de transports et toutes activités de logistiques.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises, organisation de courses et de transport express , affrètement toutes distances et par tous moyens. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur .
0_5229B_Transport public routier de marchandises toutes opérations d'affrétement et de commission de de transports toutes prestations logistique l'entreposage, le groupage et la location de vehicules de transports routiers de marchandises.
0_5229B_Le transport routier de marchandises, l'activité de commissionnaire de transport, l'organisation de transports nationaux ; l'activité de commissionnaire en douanes, l'entreposage de marchandises, la logistique, la location de véhicules ou engins sans chauffeur et plus généralement toute activité de transport, les prises de participation pouvant se rattacher à l'objet ainsi que tous placements en valeurs mobilières, plus généralement, elle a pour objet toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, commerce électronique pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles de faciliter l'extension ou le développement ou pouvant se rattacher à tous objets similaires dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens, notamment la voie de création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce, apport, souscription ou achat d'actions ou de parts sociales ou de parts bénéficiaires de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliances ou de commandite, le conseil en entreprise.
0_5229B_Commissionnaire, organisation de transports internationaux, conseil, études et coordination en matière de transport routier, maritime, aérien, ferré et fluvial , affrètement, transit, manutention, stockage, magasinage et gestion de stocks .
0_5229B_Gestionnaire de transport, prestations de services.
0_5229B_Affrêtements stockages, commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transports de plus de 3,5 tonnes et de commissionnaire en douane ; la location sans chauffeur.
0_5229B_Accompagement de convois exceptionnels, sécurité privée liée à l'accompagnement de marchandises sensibles : nucléaires, militaires et divers, moto taxi.
0_5229B_Import export des marchandises, emballages et stockage des marchandises, conseil et intermédiaire relatif aux formalités de dédouanement, d'importation et d'exportation ainsi que toutes autres opérations mobilières ou immobilières, pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_5229B_Déroulement de l'activité de dépôt et de logistique, quel que soit le type de marchandises.
0_5229B_Transports, logistique, commissionnaire de transport,.
0_5229B_Commissionnaire de transport, entreposage, distribution, services et toutes opérations de location d'entrepôts.
0_5229B_Savoir-faire de l'activité de pilotage de flux.
0_5229B_Toutes prestations de service de réception, con- trôle, préparation, réparation, maintenance, transformation, adaptation, conditionnement et ex- pédition de tous matériels et outillages. Toutes activités de logistique.
0_5229B_Commissionnaire de transport, toutes opérations de logistique notamment stockage, préparation de commandes, tri de colis et réexpédition.
0_5229B_Prestations logistiques, la mise à disposition de tous moyens, le conseil et la commercialisation de prestations de services et logistiques.
0_5229B_Entreprise générale de transport et de camionnage de toute nature, sous toutes formes et par tous moyens, de toutes marchandises et de tous objets quelconques , plus spécialement transport par véhicules automobiles et location des véhicules industriels ainsi que toutes opérations s'y rattachant.
0_5229B_Commissionnaires de transport, transport routier de marchandises, messagerie, fret express affrêtement entreposage non frigorifiqueexploitation d'installations logistiques d'entrepots et de magasinage,gestion de stocks.
0_5229B_Toutes activites liees a l'activite de transport et de commissionnaire de transport
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Suivi de construction, achat, vente, location, gestion de navire. la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers. toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus. la gestion, le placement de fonds collectes auprès des.. (voir Obs).
0_5229B_Toutes opérations de courtage se rapportant a l'aménagement et l'affrètement maritime et fluvial, l'achat, le courtage et la vente soit pour son propre compte, soit le compte de tiers de tous produits agricoles notamment les céréales ainsi que de toutes marchandises dérivées, matières premières de produits manufacturés l'achat, la revente, la location, en totalité ou en partie, de tous biens immobiliers, la prise de participation, majoritaire ou minoritaire, au capital de toutes sociétés commerciales, industrielles, civiles et de quelques formes juridiques qu'elles soient.
0_5229B_Toutes opérations pouvant concerner le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5229B_Logistique, dégroupage, groupage,stockage,transports routiers de marchandises,lavage de poids lourds.
0_5229B_Toutes activités de services visant à prendre en charge l'organisation du transport de frêt pour le compte de commanditaires. Activités logisitiques spécialisées telles le conditionnement, l'emballage, le stockage, le groupage, les formalités en douane, les formalités d'assurance, la mise en oeuvre de transport adaptés.
0_5229B_Affretement et organisation des transports, stratégie et expertise logistiques, conseils.
0_5229B_Toutes opérations de transitaires maritimes et aériens ; import-export, achat, vente de véhicules d'occasions, pièces détachées et produits divers, SIV (système d'immatriculation des véhicules).
0_5229B_Commissionnaire de transport maritime et aérien.
0_5229B_Expertise technique pour le compte d'assureurs ou d'assurés, conseil en transport, gestion de dossiers sinistrés, prévention et sauvetage de marchandises sinistrées .
0_5229B_Affrètement de tout transport, transport direct à titre accessoire, logistique stockage et formation liée à l'activité.
0_5229B_Livraisons de marchandises messagerie colis express par véhicules de moins de 3.5 tonnes et toutes prestations de services connexes ou complémentaires. Transports de colis sur le secteur de Gray.
0_5229B_Commissionnaire de transport et transports publics routiers de marchandises.
0_5229B_Représentation d'agences générales d'armement maritime, ainsi que de toutes firmes ayant une activité maritime ou dans le domaine du transport , entremise au profit de toutes entreprises de manutention maritime ou portuaire, de consignation de navires ou de marchandises, d'acconage, de transit ou de commission de transport. Assistance, conseil en matière commerciale, technique, administrative ou financière à toutes entreprises ayant une activité dans le domaine du transport. Commission de transport ou opérations portuaires .
0_5229B_Assurer la mise à disposition, de la logistique, de la manutention, des matériels, des locaux, des moyens d'exploitation, selon les besoins des adhérents.
0_5229B_Commissionnaire en transports (Commissionnaire en douanes, transitaire, entrepositaire). Transport et location de véhicules automobiles de transports de marchandises d'un poids total maximum n'excédant pas 3.5 tonnes et 14M3 de volume utile.
0_5229B_La réalisation de toutes de toutes opérations de commissionnaire de transport - le stockage et la distribution de médicaments produits et objets relevant du monopole pharmaceutique pour le compte de tiers l'entreposage et la distribution de marchandises en dépôt pour son propre compte ou pour le compte de tiers la gestion de marchandises en dépôt. La fabrication et l'exploitation de médicaments produits et objets relevant du monopole Pharmaceu- tique. Activité de dépositaire de médicaments vétérinaires recouvrant: Le stockage de médicaments vétérinaires, la distribution en gros en l'état de médicaments vétérinaires.Fabrication de médicaments vétérinaires.
0_5229B_Toutes opérations de commissionnaire de transport et notamment les opérations de groupage, d'affrètement, de "bureau de ville", d'organisation de transport et l'accomplissement pour le compte de tiers de tous actes, déclarations, formalités, dépôts et paiements relatifs aux activités de commissionnaire, la gestion et la mise à disposition de toute forme d'infrastructure, en particulier d'infrastructures logistiques, informatiques (conception, développement et distribution de logiciels informatiques, intégration et mise en place de systèmes informatiques), marketing, publicitaires et financières. La fourniture de toutes prestations de services logistiques (transport, livraison de clients, préparation de commandes, travaux à façon), centralisation des achats, toutes opérations de stockage et de location d'espaces de stockage. Toutes opérations de transports publics de marchandises ou locations de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec des véhicules de tous tonnages, toutes prestations de services et de diffusion sous toutes formes de matériels, produits ou objets à caractère écologique.
0_5229B_Au départ et à destination de tous points du globe, transport par tous moyens, de bagages et d'effets personnels , déménagements internationaux. Toutes prestations de services liées à la mutation de personnel. Commissionnaire de transport .
0_5229B_Gestion d'un contrat sur le plan logistique , toutes opérations de commissionnariat, de transport de marchandises. Tous travaux d'assistance en matière administrative, informatique, technique, commerciale et de gestion .
0_5229B_Commissionnaire de transport routier, aérien et maritime.
0_5229B_Achat et vente de semences agricoles et de bulbes à fleurs, achat et vente de matériels en tous genres, exploitation par bail de biens immobiliers nus ou équipés et notamment la mise à disposition de Plateformes logistiques ou d'entrepôts équipés de moyens logistiques.
0_5229B_Transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et commissionnaire de transport .
0_5229B_Promotion du trafic par le point frontière Boncourt-Delle avec exploitation d'une agence en douane. Commissionnaire en douane - Transport national et international de toutes marchandises.
0_5229B_Conseil en logistique activité de commissionnaire de transports.
0_5229B_Le transport en sous Traitance, le stockage, l'entreposage, la distribution et plus généralement toutes opérations de logistique de tous produits et ou marchandises -.
0_5229B_Commissionnaire de transport routier location d'engins et matériels de travaux publics avec ou sans chauffeur.
0_5229B_Toutes activités de gestion administrative et commerciale de base logistique, d'entrepôt, bâtiments la location de matériel, la gestion des installations communes du site et la coordination des activités sur le site.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandise interurbain.
0_5229B_Exploitation de toutes entreprises de logistique, activité de commissionnaire de transport, développement et recherche de sources d'approvisionnement (sourcing) ; achats, approvisionnement, transport amont, opérations de douane ; stockage en entrepôt, suremballage, conditionnement à façon, préparation de commande, transport aval, location de matériels ; transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans conducteurs, location de matériel de manutention et matériel divers.
0_5229B_Prestation de service logistique.
0_5229B_La commission de transport et logistique.
0_5229B_Les activités d'auxiliaires de transports de marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international, comprenant notamment l'ensemble des activités de services visant à prendre en charge l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire, les activités logistiques spécialisées qu'implique cette organisation, telles que le conditionnement, l'emballage, le stockage, l'étiquetage, la collecte, le groupage, les formalités en douane, les contrôles sanitaires ou phytosanitaires éventuels, les formalités d'assurance, fiscales, bancaires, les visas consulaires, la mise en oeuvre de moyens de transport adaptés, terrestres, maritimes ou aériens. Les services d'entreposage et stockage. Les services d'inspection et de contrôle des équipements aéronautiques.
0_5229B_Industrie du transport de marchandises sous toutes ses formes, par mer, par air, voie terrestre, tout autre moyens ; transport routier de marchandises ; toutes opérations de transit et de commission en douane, le groupage, l'entreposage, l'affrètement, la consignation, les expéditions de toutes natures et plus généralement toutes activités annexes à l'industrie du transport ; commission de transport multimodale.
0_5229B_Commissionnaire de transports, mandataire de transports, affrètement et organisation de transports, transit, courtage de fret, dédouanement, import export et négoce de toutes marchandises non réglementées.
0_5229B_Commissionnaire en transport, courtage fluvial et agent commercial.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètement et groupage tout transport public de marchandises , entreposage, stockage et conditionnement pour autrui de marchandises ou matériel .
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètements. Tous travaux de terrassements, vente de matériaux. Tous travaux de matériaux et d'engins. La location d'engins de travaux publics avec le personnel qualifié pour les utiliser. L'acquisition de terrains en vue de leur viabilisation et de leur cession.
0_5229B_Le fonds de commerce de transports routiers de fret de proximité.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_L'activité de négoce, d'achat. Revente de tous articles et plus principalement d'articles de décoration et d'ornemant. Toute activité de logistique.
0_5229B_Commissionnaire de transport, réalisation de tous transports aériens, maritimes, fluviaux, ferroviaires et routiers.
0_5229B_Commissionnaire de transports routiers.
0_5229B_Toutes opérations maritimes et terrestres , commissionnaire en transport, import-export de toutes marchandises, mise à disposition de personnel et toutes prises de participations, directes ou indirectes .
0_5229B_Agence maritime, affrètement, fret maritime, aérien, terrestre et fluvial.
0_5229B_Location de véhicules, avec ou sans chauffeur, transport de documents de toute nature, tant en France qu'à l'étranger, courses en tout genre et à toutes heures , petits déménagements, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur, pour le transport de marchandises. Commissionnaire de transport .
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Toutes opérations de transport, transit par voie d'eau, fer, mer et air de tous objets, marchandises, produits et matières à toutes fins, notamment l'exportation, importation, consignation, agréage, échantillonnage, affrètement desdits objets et marchandises, produits et matières, représentation de sociétés françaises et étrangères, commissionnaire de transport.
0_5229B_Toutes opérations de transit (formalités aux douanes) notamment aérien et maritime.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport, loueur de véhicules, transport routier de marchandises.
0_5229B_Prise de participation dans toute société, gestion administrative, commerciale, financière, négoce de tous produits manufacturés ou non, non réglementés. L'activité de commissionnaire de transport, l'execution de toutes prestations se rapportant au transit maritime et aérien. L'activité de commissionnaire en douane.
0_5229B_Affrètement, commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire en douane et de représentant de tout mandant auprès de l'administation des douanes comportant toutes formalités requises en vue de l'importation et de l'exportation de marchandises.
0_5229B_Logistique, stockage, gestion des stock et leur expédition par tous moyens , acquisition de terrains, de biens immobiliers, construction, reconstruction d'immeubles, vente et location de ces immeubles .
0_5229B_Création, promotion, organisation et développement d'un réseau européen de transport de palettes, gestion des organisations de passages à quai et des plates-formes de livraison, camionnage, affrètement, groupage et dégroupage, toutes opérations de commissionnaire en transports nationaux et internationaux de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire de transport Entreposage - manutention - gardiennage - logistique de tous biens et marchandises.
0_5229B_Transports de tous produits agricoles, de toutes marchandises et l'activité de commissionnaire de transports pour le compte de tiers, l'achat, le stockage, le transport et la vente de tous produits pétroliers et de tous combustibles.
0_5229B_Consignation de navires et toutes opérations s'y rattachant, transit et commissionnement en douane .
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnement de transport régional, national et international.
0_5229B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Transport national et international affrêtement stockage commissionnaire de transport.
0_5229B_Prestations de services de transport routier, services de transport public de marchandises, transport maritime et ferroviaire , tous services rendus aux entreprises en matière de commerce international, renseignement financier, commercial et recouvrement de créances.
0_5229B_Consultant en matière de transport national et international, ingénierie/entremise en logistique séquentielle ou de bout en bout portant sur le flux de marchandises, commissionnaire de transport régi par décret n°90-200 du 5.3.1990 modifié.
0_5229B_Garde-meubles stockage archivage emballage achat vente Import Export de matériel - toutes études et services informatiques et d'organisation aide assistance conseils au profit de toutes entreprises. Commissionnaire de transport - toutes activités conseils en matière de déménagement transfert administratif, garde meubles stockage - représentation de marque - gestion technique et Cmmercial de portail internet E-commerce.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Caisserie industrielle.
0_5229B_Logistique, transport public routier de marchandises, prestations de services diverses, l'achat et la vente de carburants.
0_5229B_Transit, surveillance et consignation de marchandises, agence en douanes, agence de lignes maritimes : consignation de navires, concessionnaire de transports, transports publics
