0_5229B_Fonds de commerce de gestion d'entrepots, prestations logistiques.
0_5229B_Commissionnaire de transports, transports des biens et de marchandises tous tonnages, achat/vente de véhicules d'occasion et de tous lots de produits non réglementés.
0_5229B_L'activité de commissionnaire de transport, l'affrètement et autres remises sur aéroports, toutes opérations de groupage, de bureau de ville et organisation de transport.
0_5229B_Prestations de service logistique et organisation dans le domaine des transports.
0_5229B_Objet social: transports, transits maritimes, affretement, stockage, operations de commissions, transport routier de marchandises, location et commisssion de transport. Adresse:
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Logistique, transport, douane.
0_5229B_Fret aérien et négoce international de tous produits manufacturés.
0_5229B_Commissionnaire de transport, logistique stockage, livraisons, animation de réseau, organisme de formation.
0_5229B_La conception, la réalisation, la commercialisation de services d'informations, d'organisation et de gestion du transport, d'études et de recherches techniques, destinés notamment aux voyageurs, aux transporteurs et aux autorités organisatrices de transports publics, quel que soit le support de ces services.
0_5229B_Création, promotion, organisation et développement d'un réseau européen de transport de palettes, gestion des organisations de passages à quai et des plates-formes de livraison, camionnage, affrètement, groupage et dégroupage, toutes opérations de commissionnaire en transports nationaux et internationaux de marchandises.
0_5229B_Prestations logistiques, la mise à diposition de tous moyens, le conseil et la commercialisation de prestations de services et logistiques.
0_5229B_Opérations d'ingénierie et/ou d'entremise en logistique, organisateur et commissionnaire en transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport affrètement de moyens de transports spécialisés en foires expositions.
0_5229B_L'activité de commissionnaire de transports et douanes et toutes activités auxiliaires.
0_5229B_En France et à l'étranger, l'activité de commissionnaire de transport et de plateforme logistique.
0_5229B_Le fretement avec ou sans équipage et la location (charter) d'embarcations et de bateaux aussi bien aux particuliers qu'aux entreprises et aux professionnels sans limites de territorialité le commerce d'embarcations et de bateaux aussi bien neufs que d'occasion.
0_5229B_Commissions de transports maritimes et aériens.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport publics routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5229B_Transport de marchandises, affretement, assistance technique et materielle pour le traitement de fret de marchandises diverses : commissionnaire de transport
0_5229B_Agent Maritime, consignataire de navires - Installation et exploitation des coffres d'amarrage en mer Travaux maritimes et para maritimes - Armement de navires de commerce.
0_5229B_Prise de participation dans toute société, gestion administrative, commerciale, financière, négoce de tous produits manufacturés ou non, non réglementés. L'activité de commissionnaire de transport, l'execution de toutes prestations se rapportant au transit maritime et aérien. L'activité de commissionnaire en douane.
0_5229B_Prestations de services logistiques, entreposage et distribution de tous produits et marchandises, conditionnement à façon.
0_5229B_Affrètement de tout transport, transport direct à titre accessoire, logistique stockage et formation liée à l'activité.
0_5229B_Location de véhicules professionnels sans chauffeur et de matériels de transport terrestres ou non, de courte ou longue durée, la location d'équipements divers.
0_5229B_Commissionnaire de transport, entreposage, distribution, services et toutes opérations de location d'entrepôts.
0_5229B_Toutes prestations d'intermédiaire de transport terrestres maritimes et aériens telles que vente de fret maritime prestations d'agent manutention groupage et dégroupage chargement et déchargement de navires stockage et entreposage de marchandises consignation de navires et représentation d'armement ainsi que tous services d'affrètement de collecte de fret terrestre et toutes opérations accessoires se rapportant à cet objet.
0_5229B_Prestation de service en Frêt aérien et maritime.
0_5229B_L' activité de commissionnaire de transport l'entreposage de marchandises de magasinage la gestion des stocks ainsi que les opérations accessoires s'y rattachant. le conseil en logistique. le déménagement de tous moyens de transport pour particuliers et industriels.
0_5229B_Commissionnaire en transports, logistique, manutention, stockage.
0_5229B_Transit, commissionnaire de transport et distribution de films cinématographiques , transport public routier de marchandises, location de véhicules pour le transport de marchandises .
0_5229B_En France et à l'étranger : l'activité de commissionnaire de transport.
0_5229B_En France et à l'Etranger, l'affrètement pour le compte de tiers de moyens de transports public routier de marchandises. Commissionnaire en transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Prestataire logistique réalisant des opérations pour le compte de ses clients.
0_5229B_Agence maritime représentation consignation réception import export transit distribution de Ttes marchandises et Ttes Prest de services liées a l'exécution des transports fluviaux ferroviaires maritimes aériens affrètement le groupage le stockage la manutention distribution de Ttes marchandises achat location maintenance de Tt matériel de transport commissionnaire de transport et la commission en douane conseil pour.
0_5229B_Commissionnaire en douane, management conseils réalisation formation gestion opérations de douanes transit et négoce international, agent consignataire.
0_5229B_Commissionnaire de transports, location d'entrepôts.
0_5229B_Conseil, gestion en transport logistique et import-export.
0_5229B_Logistique des transports, organisation logistique des transports de marchandises en provenance ou a destination du territoire national ou international, par tous les modes de transport appropries : agence commerciale, expertises, toutes operations de courtage ou de commissions relatives au transport maritime et a la manutention portuaire
0_5229B_Diffusion, courtage, Commissionnage, Mport, export, livraison de tous produits non réglementés.
0_5229B_Commissionnaire en douane
0_5229B_Toutes opérations d'affrètement, de courtage, de commissions, d'agence d'armement de consignation, d'expédition, de réception de marchandises, ainsi que toutes opérations de douane. le chargement, le déchargement, le transbordement, le pré-acheminement et le post acheminement, par toutes voies de Ces marchandises. prestations et études accessoires y compris la représentation fiscale.
0_5229B_Convoyage de véhicules par la route.
0_5229B_Les activités de commissionnaire de transport.
0_5229B_La logistique en général et l'organisation de toute entreprise logistique en matière de transport transport public routier de marchandises avec des véhicules de plus de 3,5 t, commissionnaire de transport. Toutes activités de formation et d'assistance, notamment dans le cadre de la formation professionnelle continue.
0_5229B_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5229B_Le convoyage de véhicules terrestres à moteur , transport routier véhicules terrestres à moteur , transport routier de personnes en activités accessoire. Location de véhicule sans chauffeur.
0_5229B_Prestations de conseil en logistique, transports, aménagement du territoire, développement durable.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Toutes opérations relatives aux transports publics de marchandises national et international sous toutes formes, commissionnaire de transport, Commissaionnaire en douane, groupage et affrètement, magasinage, entrepôt.
0_5229B_Activité de commissionnaire de transport, affrètement, manutention et autre remise sur aéroport, toutes opérations de groupage de bureau de ville et organisation de transport.
0_5229B_Sucre - logistique -.
0_5229B_Toutes activités de transports de stockages de distributions de manutentions de logistiques de tous types de produits et marchandises achat vente de véhicules notamment de poids lourds location de tout véhicule de transport avec ou sans chauffeur.
0_5229B_Commissionnaire de transport, location avec ou sans chauffeur de tous véhicules, tous services de messagerie et groupage, logistique et entreposage.
0_5229B_En France et en tous autres pays, collecte de fret aérien, groupage et dégroupage aériens , toutes prestations de services touchant le domaine aérien. Commissionnaire de transport agréé en douane. Toutes prestations de services dans le domaine de la collecte, de l'administration et de la vente du fret, groupages, dégroupages, prise de participations dans toutes opérations ou entreprises commerciales dans ledit domaine.
0_5229B_Prestation de services en convoyage exceptionnel, organisation de transports.
0_5229B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce en gros ou au détail de pneumatiques, et accessoires et autres produits d'entretien pour véhicules de tourisme, de poids lourds, de manutention et agraire, négoce de pommes de terre. Activité d'assemblage de produits. Tous travaux à façon, activités de manutention et de stockage. Toutes activités de commissionnaire de transport et de camionnage.Toutes activités de transports routiers: service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_5229B_Toutes activités logistiques visant à organiser le transport de marchandises pour le compte de ses clients et notamment le tri, le conditionnement, l'emballage, l'étiquetage, le stockage et de façon générale la préparation de commandes.
0_5229B_Organisation affrètement air mer route entreposage groupage international douane.
0_5229B_Achat, vente, gestion Frêtement et affrètement de porte - conteneurs, en ce compris d'un navire porte- conteneurs en cours de construction (châtier Jinhai Heavy industries CO Ltd Indentifié par repère numéro Jo259).
0_5229B_En France et à l'étranger  commissionnaire de transport à l'exception des marchandises Règlementées, opération de commerce extérieur notamment import-export, prestation de services, consultant en commerces nationaux et internationaux.
0_5229B_Toutes opérations d'affrètement terrestre fluvial maritime et aérien commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transports coursés express et transport public routier de marchandises.
0_5229B_Exploitation de tous fonds de commerce regroupant les activités de transports nationaux et internationaux par terre air, mer, et les opérations de commissionnaires agréés en douane, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules, industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, commissionnaire de transports.
0_5229B_Organisation de transferts internationaux de meubles.
0_5229B_Réalisation de toutes opérations liées aux formalités douanières à l'international et à l'import-export , toutes opérations d'achat de marchandises en vue de leur revente et de leur livraison. Toutes opérations de négoce de tous biens mobiliers, notamment bureautiques, informatiques et téléphoniques .
0_5229B_Escorte et guidage moto de convois exceptionnels et activités annexes.
0_5229B_Commissionnaire de transport et transport public routier de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire de transport et particulièrement transport aérien importation exportation commercialisation de produits de la mer et produits alimentaires.
0_5229B_Commissionnaire de transport, courtage et assistance en transport Mulitimodal, négoce en import-export, assistance et formalités administratives.
0_5229B_La réservation et la commercialisation de transport aérien de marchandises et de la logistique, l'affrètement de vols charter cargo et passagers ainsi que toutes prestations assimilées.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Emballage et import export.
0_5229B_Toute activité de distribution, de logistique et de négoce de tout produit liés aux transports et aux véhicules ainsi que les accessoires s'y rapportant, organisation, participation et réalisation d'événement sportifs automobiles à titre accessoire.
0_5229B_Réalisation de toute opération de logistique.
0_5229B_Commissionnaire de transport, organisation de transports nationaux et internationaux, groupage, dégroupage, stockage, préparation de commandes, toutes opérations se rapportant à l'activité de commissionnaire de transports, toutes opérations en matière de transport public routier de marchandises incluant notamment la livraison par nos soins des marchandises stockées en deça et au dela de six tonnes, loueur de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_5229B_Assurer la distribution et la logistique exclusive de tous les produits Veodrive, réception de colis, stockage, manutention, expédition, suivi des clients Ppour faciliter le Développeemnt de sport de loisir, l'organisation et la promotion de championnats dans un maximum de pays.
0_5229B_Adjonction d'activité: représentation fiscale de droit commun et ponctuelle en matière de T.V.A. de sociétés étrangères, souscription, acquisition de titres et de participation de sociétés à activités diversifiées, assistance de ces sociétés en matière de gestion technique, financière, commerciale, informatique, documentaire et administrative, toutes opérations de trésorerie avec les sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens en capital.
0_5229B_Commercialisation, gestion de la relation client, la distribution de produits et spécialités concernant la Botannique, la chimie.
0_5229B_Proposer, organiser et faire exécuter des solutions logistiques participant au développement du transport fluvial , des plates-formes fluviales du bassin Rhône-Alpes et ce au moyen d'opérations de commissionnaire de transport .
0_5229B_Prestations logistiques (dépôt de colis, entreposage, magasinage, gestion des stocks)
0_5229B_Commissionnaire.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_La gestion, l'assistance et les services liés à l'approvisionnement, le transport et le stockage des marchandises diverses non-alimentaires.
0_5229B_Prise à bail, exploitation, détermination de la politique commerciale, mise à disposition de la Plateforme multimodale du havre ainsi que la fourniture de prestations relatives à la gestion et entretien des installations techniques, notamment ferroviaires et fluviales, manutention et stockage des unités de transport intermodale, l'accueil et la circulation routière des opérations de dessertes ferroviaires.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport et transport public routier de marchandises loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_5229B_En France comme a l'étranger tous conseils et expertises, études techniques et recherches de marchés.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises, organisation de courses et de transport express , affrètement toutes distances et par tous moyens. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec ou sans chauffeur .
0_5229B_Transport location matériel et agricole travaux publics terrassement.
0_5229B_Ingénierie en logistique et en sécurité, création de logiciel.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_En France et à l'étranger toutes opérations de logistique, stockage, manutention, conditionnement et de transport.
0_5229B_La réalisation de prestations logistiques ainsi que les prestations d'opérateur de transport en qualité de commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètement terrestre, maritime et aérien. Organisation logistique des transports de marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international, par tous les modes de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Opérations de courtage sur affrètement, gestion technique et commerciale de navires.
0_5229B_Commissionnaire de transports de transitaire et de commissionnaire agréé en douane.
0_5229B_Exploitation, location, construction, réparation, aménagement, achat et vente de tout matériel ferroviaire et de transport, organisation et commerce de tous modes de transport, opérations de groupage, d'affrètement toutes activités de commissionnaire de transports achat exploitation, mise en valeur, vente et licence de tous brevets d'invention relatifs au matériel ferroviaire et à tout matériel de transport.Manutention, stockage, préparation technique et mécanique, ainsi que mise en carburant de véhicules de toutes natures. Location et entretien de tous matériels, magasinage, entreposage, consignation de marchandises ainsi que toutes activités de préparation et de réparation automobile. Vente de carburant aux professionnels de l'automobile et du transport.
