0_5229B_Consignation de navires courtage en assurance transport courtage en affrètements maritimes et toutes les activités annexes à celles ci-dessus mentionnées.
0_5229B_Commissionnaire de transport terrestre, maritime et éventuellement aérien, transitaire et transport de marchandises et toutes activités connexes.
0_5229B_Commissionnaire de transport transport de -3,5 T et location.
0_5229B_Affrêtement et organisation des transports.
0_5229B_Transport public de marchandises, loueur de véhicules. commissionnaire de transport.
0_5229B_L'organisation logistique des transports de marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international par tous les modes de transports appropriés, activités de commissionnaire de transport et de commissionnaire en douane.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules de transport , affrètement, distribution, stockage et entreposage de marchandises .
0_5229B_Commissionnaire en transports, affrêtement de transports nationaux et internationaux.
0_5229B_Commissionnaire de transports, location d'entrepôts.
0_5229B_Information, consultation en matière de transport. courtage de transport et représentation commerciale dans tous modes de transports et prestataires assimilés. intermédiaire, mise en relations pour toutes opérations annexes au transport. étude, recherche de marchés pour opérations de Déstockage. agence commerciale avec réseau de sous-agents pour la grande distribution et la vente organisée.
0_5229B_Prestation mondial en logistique, fret aérien, maritime, routier, ferroviaire, fluvial.
0_5229B_Adjonction d'activité: commissaire de transport.
0_5229B_Conseil en logistique, commissionnaire de transport.
0_5229B_Toutes activités de commissionnaire de transport par toutes voies et tous moyens, opérations de groupages, d'affrètements et toutes autres opéra- tions connexes à l'exécution de transport de mar- chandises ou de déménagements pour des particu- liers ou des professionnels , toutes opérations de courtage dans les domaines du transport de mar- chandise et du déménagement.
0_5229B_Logistique, stockage, gestion des stock et leur expédition par tous moyens , acquisition de terrains, de biens immobiliers, construction, reconstruction d'immeubles, vente et location de ces immeubles .
0_5229B_Location de véhicules industriels sans conducteur Location de véhicules industriels sans conducteur, affretement, organisation et commissionaire de transport.
0_5229B_Prestations de services liées a la logistique transport de marchandises ferroutage transports combinés ramassage et plus généralement toutes prestations et opérations inhérentes au transport routier de marchandises.
0_5229B_Achat, vente de navires et toutes opérations de courtage y afférentes.
0_5229B_Transitaire, collecte de fret aérien et maritime. Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport affrètement et organisation de transport messagerie et fret express transport de marchandises de plus de 3t5.
0_5229B_Commissionnaire de transport , toutes activités de transport routier de marchandises , prestation de services logistiques pour l'industrie et le commerce , organisation du transport de colis pour le compte de l'expéditeur et où du destinataire.
0_5229B_En France et à l'Etranger, l'affrètement pour le compte de tiers de moyens de transports public routier de marchandises. Commissionnaire en transport.
0_5229B_Activité de commissionnaire de transports.
0_5229B_Fret aérien et négoce international de tous produits manufacturés.
0_5229B_Prestations de services logistiques, entreposage et distribution de tous produits et marchandises, conditionnement à façon.
0_5229B_Transport de fret, affrètement et organisation des transports (52299B).
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transports et vente de biens se rapportant aux dites activités.
0_5229B_Tous services de coordination et sous Traitance de transport routier, aérien, fret, maritime, express international et national, expédition courriers, documents, pièces d'art et autres, import export, logistique et conseil en logistique.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transports publics routiers de personnes au moyen de tous véhicules.
0_5229B_L'activité de commissionnaire de transports routiers ferroviaires aériens et maritimes les opérations de contrôle surveillance manutention entreposage et les opérations diverses de courtage commission négoce se rattachant aux activités ci dessus l affrètement et l organisation des transports.
0_5229B_Commissionnaire du transports.
0_5229B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5t de poids maximum autorisé.
0_5229B_Organisation de tous voyages comme de tout transport, transit, douane par voie terrestre, maritime ou aérien et opérations d'affrètement , toutes opérations de vente, d'import-export de marchandises. Commissionnaire de transport. Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_5229B_Vente au détail, en gros, l'importation-exportation de produits alimentaires ou non alimentaires exotiques, légumes, boucherie, traiteur.
0_5229B_Charge de clientèle mise en relation entre professionnels dans le domaine des transports exceptionnels et convoyage de convois exceptionnels.
0_5229B_Logistique et manutention de marchandises.
0_5229B_Agence maritime, consignation de navires, commerce et industrie des transports nationaux et internationaux, manutentions de toute nature (maritimes, fluviaux, aériens et terrestres) Affrètements maritimes fluviaux aériens et routiers, achat, vente, armement et consignation de tous navires avions et autres moyens de transport, activité de commissionnaire en douane. Commissionnaire de transport.
0_5229B_Opérations d'agence maritime, de courtage et d'affrètement, prestations de services de nature administrative, commerciale et de management.
0_5229B_L'étude de marché, la logistique et les services dans le commerce de la parfumerie de gros.
0_5229B_Manutention consignation de navires transit & stockage de marchandises Affr Etement routier et maritime pointage surveillance Agreage traitement des ma Rchandises - commissionnaire en douane agence de ligne et de logistique.
0_5229B_Transitaire et commissionnaire en douane.
0_5229B_L'activité de transports routiers de marchandises, de location et d'affrètement de véhicules pour le transport routier de marchandises, transitaire, logistique, stockage et manutention. L'activité de commissionnaire de transport, logistique et entreposage.
0_5229B_Toutes opérations de transit international, opérations de douanes, entreposage, conseil et sous-traitance administrative en logistique.
0_5229B_Commissionnaire de transport,location de véhicules,manutention,stockage,affrètement,messagerie,groupage et logistique en général,toutes prestations de services et de conseils s'y rapportant,commercialisation,vente en gros,demi-gros et détail,importation,exportation de tous articles,produits et matières premières,matériels et biens,manufactures ou non,alimentaires ou non alimentaires en vente dans le commerce.
0_5229B_Commissaire en douane.
0_5229B_Prestations de services de transport routier, services de transport public de marchandises, transport maritime et ferroviaire , tous services rendus aux entreprises en matière de commerce international, renseignement financier, commercial et recouvrement de créances.
0_5229B_Le guidage à moto de convoi exceptionnel et voiture pilote.
0_5229B_La logistique et l'organisation de toute entreprise de logistique en matière de transport et toute opération s'y rapportant.
0_5229B_1° ) activité achetée :toutes activités de transports terrestres, maritimes et aériens etc. 2° ) activité créée : activité de commissionnaire de transports et d'affrètement, garage (entretien/réparation). Remise en état de véhicules et négoce de pièces automobiles.
0_5229B_Transport publics routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5229B_Le transport médical d'urgence de prélèvements biologiques,de produits sanguins,de greffons,de tissus humains,de produits pharmaceutiques,de matériels et d'équipes médicales ; la logistique, l'activité de commissionnaire de transport ; le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_5229B_Agence maritime, affrètement maritime, courtage, agence de voyages, croisière, circuits touristiques, transport de marchandises.
0_5229B_L' activité de transitaire maritime et de négoce international, la logistique, le stockage en entrepôt et toutes activités et prestations de services accessoires.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètement de lots et de marchandises diverses , transport, stockage et livraisons de marchandises. Négoce de tous produits nécessaires à l'activité de transport .
0_5229B_Commissionnaire et conseil en transport.
0_5229B_Convoyage, courtage, achat, vente véhicules automobile neufs et occasions, courtage de prêts immobiliers.
0_5229B_Toutes prestation de services, conseils, et logistiques pour le transport et l'affrètement, ainsi que la vente, la manutention, l'emballage, le négoce de tous produits et matériels non réglementés.
0_5229B_Toutes opérations de commission de transport terrestre.
0_5229B_Gestion de la logistique d'approvisionnement, affrètement, organisation des transports, stockage et prestation en logistique.
0_5229B_Agence de logistique, contrôle d'accès.
0_5229B_Prestation de services de commissionnaires de transport, gestionnaire de transport et conseil.
0_5229B_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations dans des sociétés civiles ou commerciales et gestion de ces participations , transport public de marchandises, loueur de véhicules industriels destinés au transport de marchandises, tous tonnages, avec chauffeur. Commissionnaire de transport, national ou international. Transit en douane, affrètement et déménagements nationaux ou internationaux .
0_5229B_International de marchandises, conseil en transport, commissionnaire en douane
0_5229B_Prestations logistiques de magasinage au dépôt de marchandises à la gestion des stocks et toutes opérations liées à Ces activités. Toutes opérations de commerce Intermédiation négoce de tous produits non alimentaires non réglementés. Commissionnaire de transport, opérations de groupage, opérations d'affrètement, opérations dites de bureau de ville, opérations d'organisation de transport.
0_5229B_En France et à l'étranger : l'activité de commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_L'activité de transitaire, de Logisticien, toute activités annexes et toutes opérations de négoce.
0_5229B_Toutes opérations de prestations à caractère logistique comprenant, notamment, la réception de marchandises, leur entreposage, leur stockage et leur préparation , en tant que de besoin, leur conditionnement. Toutes opérations se rapportant à l'activité de commissionnaire en transport .
0_5229B_Affrétement et organisation des transports.
0_5229B_Au départ et à destination de tous points du globe, transport par tous moyens, de bagages et d'effets personnels , déménagements internationaux. Toutes prestations de services liées à la mutation de personnel. Commissionnaire de transport .
0_5229B_Transit, commissionnaire de transport, prestations de services
0_5229B_Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes. Commissionnaire de transport.
0_5229B_La réalisation de toutes de toutes opérations de commissionnaire de transport - le stockage et la distribution de médicaments produits et objets relevant du monopole pharmaceutique pour le compte de tiers l'entreposage et la distribution de marchandises en dépôt pour son propre compte ou pour le compte de tiers la gestion de marchandises en dépôt. La fabrication et l'exploitation de médicaments produits et objets relevant du monopole Pharmaceu- tique. Activité de dépositaire de médicaments vétérinaires recouvrant: Le stockage de médicaments vétérinaires, la distribution en gros en l'état de médicaments vétérinaires.Fabrication de médicaments vétérinaires.
0_5229B_Transit, transport, consignation, représentation de lignes de navigation, transbordement et commissionnaire en douane.
0_5229B_Commissionnaire de transport , location de tous véhicules industriels et toutes opérations de camionnage, d'entreposage, d'affrètement ou de groupage .
0_5229B_Commissionnaire de transport -.
0_5229B_Prestations administratives, douanes, péages..., prestations de services, Évènementiels dans tous domaines, courses automobiles, divers, manifestations culturelles et marketing... Prestation de conduite, achat, vente, location gérance, logistique, team manager.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transports
0_5229B_Commissionnaire de transports routiers, commissionnaire groupeur et affêtement stockage et affrêtement, déménagements, activité de transports routiers.
0_5229B_Organisateur des transports internationaux, affrètement de moyens de transport, vente de marchandises, opération de commerce international, toutes opérations se rattachant audit objet, commissionnaire de transport.
0_5229B_Achat et vente de navires , contrôle, exploitation, gestion nautique, affrètement et armement de navires, directement ou indirectement, pour son propre compte ou pour le compte de tiers. Prise de participations, gestion, administration de toutes sociétés ou de tous groupements ou entités exerçant, directement ou indirectement. A titre principal ou accessoire, une activité dans les domaines mentionnés ci-dessus .
0_5229B_La réalisation de prestations logistiques, conseils et audit, l'achat et la vente de matériel de manutention, le calage, l'empotage, dépotage de containers et manutentions diverses.
0_5229B_Transports routiers de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètements. Tous travaux de terrassements, vente de matériaux. Tous travaux de matériaux et d'engins. La location d'engins de travaux publics avec le personnel qualifié pour les utiliser. L'acquisition de terrains en vue de leur viabilisation et de leur cession.
0_5229B_Transit, surveillance et consignation de marchandises, agence en douanes, agence de lignes maritimes : consignation de navires, concessionnaire de transports, transports publics
0_5229B_Commissionnaire de transport, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules pour le transport, entreposage, dépositaire de colis, déménagements, transports internationaux, transport de béton.
0_5229B_Transitaire
0_5229B_Courtier maritime, interprète et conducteur de navires.
0_5229B_Ingénierie et/ou entremise en logistique sur flux de marchandises, organisation et courtage transport de marchandises.
0_5229B_Toutes opérations d'affrètement et d'organisation des transports maritimes, terrestres et aériens. Le commerce de gros dans le domaine des fournitures et équipements industriels divers.
0_5229B_Mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter, à Développer, Améliorer l'activité professionnelle de ses Associés, notamment : - La recherche de commandes et de Marchés de transports publics routiers de marchandises afin de faire exécuter par ses Associés : - La participation aux soumissions, dans Tous les Métiers du btp ... Organiser les transports et les terrassements sur les chantiers.
0_5229B_Toutes activités d'agence maritime de consignation, d'affrètement, de transit, de commissionnaire et de manutention dans le domaine du transport maritime.
0_5229B_Commissionnaire de transport, entreprise générale en France et en tous pays d'affrètements de transport et de camionnage de toute nature, de déménagements, sous toutes formes et par tous moyens , ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement. Création, acquisition et exploitation de tous services de messageries et de transport de marchandises. Organisation et exploitation de tous magasins généraux et tous services d'entrepôts. Acquisition, location, construction de tout matériel de transport. Import-export de produits alimentaires et industriels. Import-export de matières premières et de confections.
0_5229B_Prestations d'accompagnement de convoi exceptionnel et de guidage.
0_5229B_En France et à l'étranger, tous opérations d'achats reventes de tous types de marchandises.
0_5229B_Logistique et entreposage matières premières, produits finis et semi-finis, gestion pour le compte d'autrui de flux physiques, stockage et manutention. Transporteurs routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_5229B_Transit et transport par tous moyens de tout matériel et toutes marchandises en tous pays et sous toutes ses formes , services de transport public de marchandises. Location de véhicules de transport de marchandises. Commissionnaire de transport.
0_5229B_Collecte de fret aerien et maritime, commissionnaire en douane : transports publics routiers de marchandises, location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport. Transport public routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_5229B_La commission de transport, le Frêt, le stockage ainsi que d'autres opérations en rapport avec les activités.
0_5229B_Commissionnaire de transports nationaux et internationaux, groupage, dégroupage, préparation commandes, toute opération en matière de transports publics et routiers de marchandises incluant la livraison de marchandises stockées en deça et au delà de 6 tonnes, loueur de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_5229B_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport , location de véhicules industriels pour le transport. Entreposage et stockage de fret. Prestations de services diverses en relation avec le transport et la logistique .
0_5229B_Transport public de marchandises diverses et produits manufacturés l'affretement la location de véhicules industriels et l'entreposage et la gestion de stocks commission de transport.
0_5229B_Plateforme logistique de traitement et d'expédition de commandes client.
0_5229B_L'activité de prestataire de services pour l'industrie et le commerce à savoir la réception, l'entreposage, la gestion de stock, la préparation de commandes et expédition, le ramassage, le groupage, les formalités en douane et la mise en oeuvre des moyens de transports adaptés.
0_5229B_Manutention portuaire transit douané magasinage tous services de transport de marchandises commissionnaire de transport courtier de fret fluvial affretement gestion de tous moyens de transport transport public routier de Mar chandises et de location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transports de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire de transport, organisateur de transport et de location dans le domaine Ferroviere.
0_5229B_Transitaire maritime, stockage, manutention et commissionnaire de transport.
0_5229B_Commission de transport et commissionnaire en douane , agence maritime. Prestations de services liées à l'exécution de transport de toute nature .
0_5229B_Fourniture de prestations de service logistiques en matière de fourniture de matériaux et de production de béton - le suivi d'exécution des commandes, la manutention de matériaux - la préparation des commandes en vue de leur expédition.
0_5229B_Commissionnaire de transport, stockage, distribution, emballage, agréage, inspection, contrôle et import-export.
0_5229B_Intermédiaire commerce de gros, agent commercial en transport.
0_5229B_Représentation aérienne.
0_5229B_Logistique, exploitation, stockage, affrètement, commercial, gestion, transports nationaux et internationaux.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Activité de commissionnaire de transport, la fourniture de prestations logistiques d'entreposage de marchandises, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5229B_Exercice des professions de commissionnaire de transport et d'affréteur.
0_5229B_Commissionnaire de transport et autres activités connexes.
0_5229B_Agence de lignes maritimes, toutes activités liées à la logistique.
0_5229B_Transitaire, groupeur et dégroupeur de fret aérien et maritime.
0_5229B_Commissionnaire de transport, activité aérienne et maritime et transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5229B_Commissionnaire de transport -transitaire, affrètement et organisation des transports, messagerie fret, express, entreposage et stockage, assistance et conseil en transport, négoce import et export commerce de gros.
0_5229B_Transport maritime- commissionnaire de transport.
0_5229B_Services de déclarations en douane et affrêtements, organisation des transports (5229B).
0_5229B_Transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises et commissionnaire de transport .
0_5229B_Exploitation de tous fonds de commerce regroupant les activités de transports nationaux et internationaux par terre air, mer, et les opérations de commissionnaires agréés en douane, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules, industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, commissionnaire de transports.
0_5229B_Toutes opérations, services et prestations de transports maritimes et d'agences maritimes, toutes opérations, services et prestations connexes ou en relation avec l'activité de transports maritimes, et toutes autres opérations, services et prestations y Afférent. la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées et à créer, françaises ou étrangères. toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique ou de gestion au profit des Filliales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation. activité de commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules de tous tonnages transport public routier de personnes limité à l'Usafe d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_5229B_Commissionnaire de transport en fruits et légumes. Toute activité d'affretement de toutes marchandises, transport public national et international routier et ferroviaire de marchandises.
0_5229B_L'organisation et l'exécution, en qualité de commissionnaire de transport, des transports routiers de marchandises, le groupage et l'affrètement, avec certificat de capacité professionnelle.
0_5229B_Commissionnaire agrée en douanes, transferts de fonds, bureau de change, commissionnaire de transport, envoi, réception et livraison des petits colis, import-export, négoce de tous produits non réglementés, micro-finance.
0_5229B_Commissionnaire de transport routier, aérien et maritime.
0_5229B_Affrètement et organisation de transports.
0_5229B_Achat, vente de tous produits et matériels equestres négoce et distribution transport de chevaux et de tous matériels relatifs à l'activité de la société toutes activités de transport routier conseils aux entreprises et aux particuliers en matière économique financière immobilière technique et gestion commissionnaire de transport.
0_5229B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de commissionnaire en transport de marchandises et de matières de toute sorte , sur le territoire national, en provenance ou à destination de l'étranger. Toutes opérations de manutention ou d'entreposage de marchandises et de matières de toute sorte en provenance ou à destination de tous pays. Toutes activités auxiliaires de transport. Toutes prestations de services se rapportant à ces activités et plus généralement, toutes opérations de toute nature se rattachant, directement ou indirectement, à ce qui précède .
0_5229B_Commissionnaire de transport et transport.
0_5229B_L'activité de commissionnaire de transport, le stockage de tous produits, la création, l'acquisition, l'exploitation ou la prise en gérance de tous fonds de commerce ou établissements de même nature et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières de quelque nature qu'elles soient.
0_5229B_Concevoir, négocier et mettre en oeuvre des solutions logistiques et la réalisation d'opération de transports aux entreprises, administrations et particuliers, commissionnaire de transport.
0_5229B_Prestations d'accompagnement, d'affrètement de convois exceptionnels par véhicule pilote, véhicule de protection.
0_5229B_Services de transports publics de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire en transport, et plus précisément, organisation de transport pour autrui sur le territoire national et à l'international, sans limite de poids et par tout moyen - toutes activités de transport public routier de marchandises.
0_5229B_En France et à l'étranger, en son nom propre ou au nom de tiers, pour son propre compte ou pour le compte d'autrui : toutes prestations de services logistiques, et en particulier la préparation de tous colis, produits de presse ou hors presse ; la gestion et la mise à disposition d'infrastructures de quelle nature qu'elles soient. Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs dest.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affretement et tout ce qui concerne le transport de marchandises, transports routiers, service de transport de marchandises, transports routiers, location de vehicules pour le transport routier de marchandises
0_5229B_Mise en relation de clients avec des sociétés de transport. Apporteur d'affaires.
0_5229B_Toutes opérations concernant l'armement des navires, la consignation, les transports maritimes, terrestres, aériens et fluviaux, toutes opérations de transit, de manutention, d'aconage, d'affrètement d'entreposage de magasinage activité de négoce de marchandises, courtage maritime.
0_5229B_Représentation des compagnies aériennes françaises et étrangères, location, affrêtement et courtage de tous moyens de transports aériens.
0_5229B_Prestations de services d'organisation et d'optimisation de transports auprès d'entreprises du secteur horticole et tout secteur connexe ou complémentaire dans région ouest/ centre pour tous produits végétaux finis conditionnés sur supports logistiques ; l'affrètement ; l'activité de commissionnaire de transport.
0_5229B_Création, gestion, organisation et exploitation de plateformes de distribution de marchandises regroupant transporteurs, remettants et distributeurs; mise à disposition des associés d'installations et moyens nécessaires afin de permettre les échanges de marchandises en transit; conseil et assistance aux entreprises.
0_5229B_Vente de véhicules industriels, location de véhicules industriels sans chauffeur, commission de transports, toutes opérations concernant l'armement des navires, consignations, transports maritimes, terrestres, aériens, fluviaux, transit et notamment tout acheminement terrestre de véhicules jusqu'au port de chargement, toutes opérations de prestations portuaires d'embarquement, débarquement et dédouanement, commissionnaire de transport pour le transport conventionnel.
0_5229B_Transitaire collecte de fret aérien Groupages et Degroupages toutes prestations de services touchant l'aérien. commissionnaire de transport, commissionnaire en douane, transitaire.
0_5229B_L'acquisition, la gestion et la cession de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés et généralement toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transporteur, l'activité de transport routier de marchandises, colis, limités aux véhicules n'excédent pas 3,5 tonnes de PMA.
0_5229B_Services logistiques.
0_5229B_Prestation de logistique stockage et préparation de commandes conditionnement pour le compte d'entreprises industrielles et commerciales.
0_5229B_Logistique gestion et conseils en gestion et en optimisation de chaînes de logistique commerce électronique.
0_5229B_Affretement et organisation des transports, stratégie et expertise logistiques, conseils.
0_5229B_Commissionnaire de transports, les services liés aux travaux publics, l'assistance commerciale, la mise en commun des moyens commerciaux pour le développement de l'activité de ses associés, la location de matériel pour les travaux publics.
0_5229B_Organisateur de transports, commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes et commissionnaire de transports.
0_5229B_Consignation de navires, logistique industrielle et commissionnaire de transport.
0_5229B_Affrètement et commissionnaire en transports routiers Transports routiers location de véhicules pour le transport routier des marchandises et service de transport, commissionnaire de transport, vente de matériaux.
0_5229B_Entreposage, logistique et commissionnaire de transport.
0_5229B_Prestation de services en convoyage exceptionnel, organisation de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport, organisation de transport et logistique, affrètement.
0_5229B_Organisation en transport international.
0_5229B_Logistique de transport, location de matériel et services aux entreprises.
0_5229B_Commission de transports et activités liés aux transports de marchandises.
0_5229B_Commision de transport représentation armateur agence maritime courtage affrètement de navires.
0_5229B_Toutes prestations d'intermédiaire de transport terrestres maritimes et aériens telles que vente de fret maritime prestations d'agent manutention groupage et dégroupage chargement et déchargement de navires stockage et entreposage de marchandises consignation de navires et représentation d'armement ainsi que tous services d'affrètement de collecte de fret terrestre et toutes opérations accessoires se rapportant à cet objet.
0_5229B_Logistique affrètement stockage achat vente de tout produit non réglemente.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport routier de marchandises. Transport routier de voyageurs à l'aide de Vahicules n'Éxédant pas 9 places conducteurs compris, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_5229B_Commissionnaire de transport national ou international de toutes marchandises non réglementées y compris, toutes opérations accessoires , transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Toutes prestations administratives, toutes opérations d'emballage, de manutention, organisation, exploitation de tous magasins généraux et tous services d'entrepôts libres .
0_5229B_Prestations de services et conseils aux entreprises en matière commerciale notamment dans le domaine du transport et de la logistique.
0_5229B_Commission de transports internationaux, conseils à l'exportation et à l'importation, aide aux procédures internationales.
0_5229B_Achat, vente de l'espace > fret aérien < des compagnies aériennes et agences sur un plan international , tant pour son compte que pour le compte de tiers et tout ce qui se rattache au transport international aérien de tous biens et marchandises sans transport de passagers .
0_5229B_L'exercice de la profession de commissionnaire de transport telle qu'elle est régie par les articles L132-1 et suivants du code de commerce et par le décret n°90-200 du 5 mars 1990, la prestation de transport et en particulier l'affrètement de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire en transport.
0_5229B_Affrètement national et international par terre, air, mer, fer transit, manutention, consignation, courtage, négoce, surveillance et stockage. Commissionnaire de transport transports routiers de marchandise & location de véhicules industriels.
0_5229B_Commissionnaire de transport, agrément en douane, transport logistique, manutention, Dispatch, négoce de tous produits non réglementés. Restauration événementielle, traiteur, exploitation du concept "chemin des Saveurs", restauration Sandwicherie, restauration rapide et Colisage, coffret cadeaux, installation, maintenance, location et vente de matériel de cuisine professionnelle.
0_5229B_La logistique et l'entreposage pour compte d'autrui, l'activité de commissionnaire de transport de marchandises, par le mode routier, maritime, aérien, ferroviaire, fluvial, le transport public routier de marchandises et la location de véhicule industriel avec et sans chauffeur avec des véhicules de tout tonnage.
0_5229B_Transit et import / export.
0_5229B_Toutes activités de transport par tous moyens, en provenance et à destination de tous pays , commissionnaire de transport, toutes opérations et prestations de services se rapportant à l'activité.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports - commissionnaire de transport - transport public routier de marchandises - messagerie - fret express - achat et vente de véhicules - location de véhicule sans conducteur.
0_5229B_Convoyage de tous type de véhicule routier sur toute la France et l'Europe,le déplacement de flotte,le déplacement et rapatriement de véhicule, services,dépose du véhicule à la révision,récupération à domicile ou en entreprise de véhicules.Vente et location de véhicules automobiles et motos neufs et d'occasion,lavage et préparation de véhicules automobiles et motos,vente de pièces et accessoires automobiles et de motos.
0_5229B_Transitaire déclarant en douane, commissionnaire en douane, agent maritime et import-export.
0_5229B_Toutes opérations de transport, transit par voie d'eau, fer, mer et air de tous objets, marchandises, produits et matières à toutes fins, notamment l'exportation, importation, consignation, agréage, échantillonnage, affrètement desdits objets et marchandises, produits et matières, représentation de sociétés françaises et étrangères, commissionnaire de transport.
0_5229B_Affrêtement et organisation des transports.
0_5229B_Tous types d'opération de vente, de démarches pour le compte d'autres entreprise, de développement de logiciel de rapportant directement ou indirectement au déménagement.
0_5229B_En France et à l'étranger  commissionnaire de transport à l'exception des marchandises Règlementées, opération de commerce extérieur notamment import-export, prestation de services, consultant en commerces nationaux et internationaux.
0_5229B_Toutes activités liées à la logistique et au stockage de marchandises de toute nature.
0_5229B_L'activité de commissionnaire de transport national et international. Toutes prestations de transport et de logistique notamment d'oeuvres d'art, de biens et de mobiliers de luxe.Location de véhicules, emballage stockage, formalités douanières, emménagement de luxe, conseil en logistique sur mesure.
0_5229B_Transport de marchandises, location de matériels avec ou sans chauffeur, manutention, levage, remorquage véhicules légers et poids lourds, toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_5229B_Fonds de commerce comprenant la clientèle attachée à l'activité de conduite en douane ainsi que toute documentation commerciale servant à l'exploitation de cette activité et le bénéfice d'un contrat passé et afférent à cette activité et plus généralement tous éléments corporels et/ou incorporels composant le fonds de commerce actuellement exploité 164 rue Victor Hugo 76600 LE HAVRE et nécessaire à son exploitation.
