0_5229B_La commercialisation de prestations de services dans le domaine du transports combiné mer-air.
0_5229B_Création, acquisition ou exploitation sous forme de location-gérance ou autrement, de commerce, de commissionnaire de transport , commissionnaire agréé en douane, entrepôt, manutention, déménagement, garde-meubles et tant en France qu à l'étranger, tout transport maritime, de loisirs et de tourisme. Représentation de marques, location, négoce, gardiennage, entretien, convoyage, formation d'équipage. Création, organisation, formation, commercialisation, exploitation de toutes activités et de manifestations touristiques, touristico-professionnelles, sportives, de loisirs, sous quelque forme que ce soit et tout ce qui concerne le commerce des spectacles, d'édition et de publicité, de promotion audiovisuelle et conseil en communication de la mer .
0_5229B_Adjonction d'activite: commissionnaire de transport
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Service de transport en réseau.
0_5229B_L'activité de commissionnaire de transport. Le stockage et la distribution, l'emballage, l'Agréage, l'inspection et le contrôle, l'importation et l'exportation, la consolidation et la Déconsolidation de fret/de marchandises. Le transport routier et maritime, le fret aérien, les opérations de douane ainsi que tout service lié à l'activité logistique. L'achat et la vente de marchandises et de prestations de services de toute nature.
0_5229B_Collecte de fret aérien, Groupages et Dégroupages aériens, commissionnaire de transports agréés en douane, prestations de service domaine collecté administration vente de fret groupage Dégroupage prisé de participation dans toutes opérations commerciales dans ledit domaine. négoce de documents et imprimés commerciaux et distribution.
0_5229B_Logistique stockage distribution manutention location de surface gestion de stocks.
0_5229B_Commissionnaire agrée en douanes, transferts de fonds, bureau de change, commissionnaire de transport, envoi, réception et livraison des petits colis, import-export, négoce de tous produits non réglementés, micro-finance.
0_5229B_Commissionnaire de transport et import-export de tous produits non réglementés.
0_5229B_Organisation de transports de marchandises pour le compte d'ayant droit.
0_5229B_Prestations de services en logistique relatives au matériel de camping.
0_5229B_Courtage en matière d'affrètement l'activité d'affrètement et de manière plus général la réalisation de toutes opérations nationales et internationales liées à l'activité maritime l'activité de commissionnaire de transport.
0_5229B_Transports publics routiers de marchandises et de loueurs de véhicules industriels et commissionnai- res de transport.
0_5229B_Affrètement en transport routier de marchandises activité de commissionnaire en transport Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5229B_Affrétement et organisation des transports.
0_5229B_Services conseils en matière de logistique transport et négoce international et transport public routier de marchandises location de véhicules industriels.
0_5229B_Exploitation et gestion logistique de plateforme d' échange de palettes entre entreprises de transport membres du groupement France lots organisation.
0_5229B_L'activité de logistique, la réception et la gestion des stcoks, la préparation et le suivi de commandes, l'entreposage, le stockage de produits non frigorifiques.
0_5229B_Location de véhicules industriels sans conducteur Location de véhicules industriels sans conducteur, affretement, organisation et commissionaire de transport.
0_5229B_Toutes opérations de transport, transit par voie d'eau, fer, mer et air de tous objets, marchandises, produits et matières à toutes fins, notamment l'exportation, importation, consignation, agréage, échantillonnage, affrètement desdits objets et marchandises, produits et matières, représentation de sociétés françaises et étrangères, commissionnaire de transport.
0_5229B_Exercice de la profession de commissionnaire de transport.
0_5229B_La prestation de service en matière de logistique d'approvisionnement.
0_5229B_Commissionnaire de transports routiers, en France et à l'étranger.
0_5229B_Import-export, négoce de tous produits et/ou de marchandises , prestations aux entreprises, transit de marchandises, commissionnaire de transport et location de conteneurs .
0_5229B_Activité de commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transports, location de matériels de transports routiers sans chauffeur.
0_5229B_Affrètement.
0_5229B_Transporteurs publics routiers de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 T de PMA, de logistiques de transports, la livraison et la location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises, transports nationaux et internationnaux, courses expresses, camionnage sous toute forme : fluviale, maritime, voie ferroviaire, aérienne.
0_5229B_En France et à l'étranger, toutes activités de logistique et de fret, comprenant le fret aérien ou naval, le stockage de toute nature, la distribution et l'assurance. Pour réaliser cet objet, la société peut   créer, acquérir, vendre, échanger, prendre ou donner à bail, avec ou sans promesse de vente, gérer et exploiter, directement ou indirectement, tous établissements et locaux quelconques, tous objets immobiliers et matériels , obtenir ou acquérir tous brevets, licences procédés et marques de fabrique, les exploiter, céder ou apporter,concéder toutes les licences d'exploitation en tous pays concernant ces Acitivités , agir directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers et soit seule, soit en associations, participation ou société, avec Totues autres sociétés ou personnes physiques ou morales, et réaliser, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, les opérations entrant dans son objet , prendre, sous Totues formes, par tous moyens, directement ou indirectement, tous intérêts et participations dans toutes sociétés, groupements entreprises françaises ou étrangères, ayant un objet similaire ou de nature à développer ses propres affaires. Participer, par tous moyens, directement ou indirectement, à toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de Titresou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location-gérance de tous fonds de commerce. Et, généralement, faire toutes opérations commerciales, industrielles, financières civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rapporter, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou être utiles à l'objet social, ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_5229B_L'étude de marché, la logistique et les services dans le commerce de la parfumerie de gros.
0_5229B_Transit, courtage, négociation et représentation, pour toutes prestations de services non réglementées.
0_5229B_Prestations visant à prendre en charge l'organisation du transport de fret pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire. commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels.
0_5229B_Transport de marchandises pour compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur, réalisation d'opérations de transport et de toutes opérations relatives à l'organisation d'activités annexes au transport, activité de commissionnaire de transport.
0_5229B_Voiture pilote pour l'accompagnement de convoi exceptionnel.
0_5229B_Etudes et recherches en vue de l'organisation et de l'amélioration des liaisons et des transports.
0_5229B_Tant en France qu'à l'étranger, mise en oeuvre d'expéditions et de transport de marchandises , fourniture de prestations logistiques .
0_5229B_Dégroupage et groupage de frets aériens, maritimes ou terrestres , dédouanement, livraisons ou expéditions, emballages, assurances, import-export, emmagasinage, représentation de diverses compagnies de transports. Commission de transport .
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport, agence maritime et portuaire, armateur, louage de navires, collection de frets, Acconage, négoce international, agent de vente fret aérien. Déclarant en douane.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport et transitaire.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Voiture pilote, commerce non sédentaire de produits alimentaires, équipement de la personne hygiène, beauté, équipement, maison, culture et loisirs.
0_5229B_Commissionnaire de transport, en douane et prestataire logistique.
0_5229B_Transports marchandises, affrètement des marchandises, fonction agence en douane, commerce de véhicules automoteurs et de rechange.
0_5229B_Activités de commissionnaire de transport et commissionnaire en douane.
0_5229B_Logistique affrètement stockage achat vente de tout produit non réglemente.
0_5229B_Activité de commissionnaire de transport, affrètement, organisation des transports, groupage national et international, commissaire en douane, Logisitique, négoce national et international.
0_5229B_Particpation de la société par tous moyens, apports, souscriptions, achats, échanges d'actions, de droits sociaux, d'obligations dans toutes sociétés ou entreprises ainsi que la gestion et la mise en valeur de ces participations. Acquisition et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_5229B_Gestionnaire extérieur et prestataire de transport.
0_5229B_Commissionnaire en douane.
0_5229B_Transport, commissionnaire de transport, fret par les voies aériennes, maritimes, ferroviaires ou routières.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètement terrestre, maritime et aérien. Organisation logistique des transports de marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international, par tous les modes de transport.
0_5229B_Toutes opérations commerciales industrielles se rapportant aux transports routiers services de transports publics de marchandises commissionnaires de transport et en douane location de véhicules de transport de marchandises.
0_5229B_Prestations de services en logistique sur des marchandises , achat, vente, service après-vente de produits relatifs aux loisirs et aux activités de plein air .
0_5229B_Proposer, organiser et faire exécuter des solutions logistiques participant au développement du transport fluvial , des plates-formes fluviales du bassin Rhône-Alpes et ce au moyen d'opérations de commissionnaire de transport .
0_5229B_Transport public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire en transports nationaux et internationaux; courtier en douanes et transports; import, export.
0_5229B_Toutes prestations logistiques - études et audits logistiques - pilotage de flux logistiques - aide à la réorganisation opérationnelle et stratégique - optimisation de l'organisation des flux physiques et humains.
0_5229B_Réalisation à Torvilliers d'une plate forme logistique pour des produits alimentaires frais, toutes opérations de stockage de produits finis, préparation de commandes, de conditionnement final, d'expédition, l'activité de commissionnaire de transport en France ou à l'étranger, toutes prestations de services s'y rapportant telles que l'affrètement, la location de véhicules de transport avec ou sans chauffeur, entreposage de marchandises et toutes prestations de services logistiques.
0_5229B_Commerce se rattachant à ses activités d'ingénierie d'approvisionnement, maîtrise d'approvisionnements simples ou complexes, totalement ou particulièrement dans le cadre d'une chaîne de logistique globale.
0_5229B_Agence douanière. Commissionnaire de transport.
0_5229B_Transport de marchandises en vrac Transport de marchandises en vrac, commissionnaire de transport.
0_5229B_Suivi de construction, achat, vente, location, gestion de navire. la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers. toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus. la gestion, le placement de fonds collectes auprès des sociétés composant la "division Vrac", toutes opérations de prêt dans les conditions légales aux mêmes sociétés.
0_5229B_Adjonction d'activité: représentation fiscale de droit commun et ponctuelle en matière de T.V.A. de sociétés étrangères, souscription, acquisition de titres et de participation de sociétés à activités diversifiées, assistance de ces sociétés en matière de gestion technique, financière, commerciale, informatique, documentaire et administrative, toutes opérations de trésorerie avec les sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens en capital.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire de transports.
0_5229B_Commissionnaire en transport quel que soit le mode de transports (route, ferroviaire, ferroutage,...) , Support logistique pour les entreprises de transports.
0_5229B_Transport de fret, affrètement et organisation des transports (52299B).
0_5229B_Commissionnaire de transport,transitaire Transports routiers   service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises, et généralement la réalisation de toutes opérations nécessaires pour l'importation et/ou l'exportation de toutes marchandises, de tous produits. La manutention en tous lieux, le stockage et le magasinage de toutes marchandises de tous produits et en tous lieux. Le négoce, l'achat et la revente de tous produits alimentaires et non alimentaires de toutes provenances et vers toutes destinations.
0_5229B_Commissionnaire de transport, affrètement de lots et de marchandises diverses , transport, stockage et livraisons de marchandises. Négoce de tous produits nécessaires à l'activité de transport .
0_5229B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au négoce en gros ou au détail de pneumatiques, et accessoires et autres produits d'entretien pour véhicules de tourisme, de poids lourds, de manutention et agraire, négoce de pommes de terre. Activité d'assemblage de produits. Tous travaux à façon, activités de manutention et de stockage. Toutes activités de commissionnaire de transport et de camionnage.Toutes activités de transports routiers: service des transports de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_5229B_Location de vehicules de moins de 3,5 t, services divers rendus, principalement aux entreprises, location de vehicules de moins de 3,5 t avec chauffeurs, petites messageries , commissionnaire de transport.
0_5229B_Toutes opérations de transport routier de marchandises.
0_5229B_La logistique, le stockage de tous produits, l'entreposage de produits non frigorifiques.
0_5229B_Collecte de fret maritime en France et a l'etranger, transit, import-export, operations de douane
0_5229B_Commissionnaire de transports, achat, vente, importations et exportations de tous produits et matériels d'équipement ou autres, négoce de tous produits, représentations et prestations de tous services. Transit douane, affrètement, recherche de fret, stockage, entreposage, groupage terrestre, aérien et maritime. Conseil et audit d'entreprise. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et d'une manière générale, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5229B_Toutes activités de transport de marchandises, de loueur de véhicules pour le transport de marchandises, collecte de fret terrestre et fluvial , messagerie et commissionnaire de transport .
0_5229B_Convoyage de véhicules.
0_5229B_Affretement, groupage, location, negoce, courtage, import-export, transport maritime, routier : toutes activites s'y rapportant
0_5229B_Transport routier de marchandises, loueur de véhicules, ainsi que l'exercice de la profession de commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Exercice de la profession de commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_En France et à l'étranger toutes opérations de logistique, stockage, manutention, conditionnement et de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_En France et dans tous pays le conseil, l'assistance et la prestation de services en matière douanière, fiscale, financière, de gestion et de services Transfrontaliers ainsi que tous services y afférents.
0_5229B_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger aussi bien en son nom et pour son compte que pour le compte de tiers ou en accord avec des tiers toutes opérations concernant directement ou indirectement l'achat, la vente, la location ou la gestion de navires ainsi que les commerces et activités annexes ou accessoires complémentaires ou tendant à favoriser le développement des activités sus mentionnées, la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule, soit avec des tiers par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, achat ou gestion de titres ou droits sociaux par voie de fusion, scission, association en participation ou autrement dans le domaine de sous activités. gestion, placements des fonds collectés auprès des sociétés composant la division vrac toutes opérations de prêts - prise de tous intérêts et participations.
0_5229B_L'activité de commisssionnaire de transport , l'exécution de toutes prestations se rapportant au transit maritime et aérien - L'activité de commissionnaire en douane.
0_5229B_Toute activité de distribution, de logistique et de négoce de tout produit liés aux transports et aux véhicules ainsi que les accessoires s'y rapportant, organisation, participation et réalisation d'événement sportifs automobiles à titre accessoire.
0_5229B_Agence de frêt maritime et aérien, Import-Export.
0_5229B_Commissionaire de transports.
0_5229B_Conseil, logistique et management en matière de transports aérien, ferroviaire, maritime, routier. Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, la logistique et l'entreposage.
0_5229B_Affrètement et organisation de transport. Services de gestion des marchandises gestion des formalités douanières transit. Agent consignataire.
0_5229B_Toute opération industrielle et commerciale se rapportant à la logistique, au stockage de tous produits et aux produits à façon , manutention et activités d'assemblage pour le compte de BRIDGESTONE FRANCE à Béthune .
0_5229B_Représentation aérienne.
0_5229B_Affrètement et organisation de transports (hors le transport) de personnes et de biens par tous moyens, y compris les évacuations sanitaires ; le Handling et notamment l'assistance et la représentation de compagnies aériennes nationales ou étrangères, la gestion du fret aérien, la gestion de la logistique de préparation et de conditionnement du fret en vue de son embarquement et de son acheminement.
0_5229B_Voiture pilote( accompagner les convois exceptionnels).
0_5229B_Commissionnaire de transports aériens maritimes routiers groupage affrètement et de manière générale organiser et faire exécuter un transport de marchandises selon les modes de son choix pour le compte d'un commettant. Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicule n'excédant pas 3t5.
0_5229B_Création, acquisition et exploitation de tous services de transport. Acquisition, maintenance et location de tout matériel de transport. Conseil commercial, managérial, de développement, de gestion et de stratégie d'entreprise. Fourniture de tout type de prestations aux entreprises. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous précédés et brevets concernant ces activités. Transport public routier de personnes.
0_5229B_Transport publics routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_5229B_Prestations de services et conseils aux entreprises en matière commerciale notamment dans le domaine du transport et de la logistique.
0_5229B_Commissionnaire de transport, réalisation de tous transports aériens, maritimes, fluviaux, ferroviaires et routiers.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire en transports, transports routiers de marchandises de proximité, livraisons des petits colis toutes distances, travaux de manutentions ainsi que toutes activités accessoires s'y rapportant.
0_5229B_Transit, consignation, courtage, négoce international, manutention, transport et entreposage de toutes marchandises , consignation, armement et affrètement de navires, plus particulièrement, dans les domaines du pétrole ou des lubrifiants .
0_5229B_Commissionnaire de transport,location de véhicules,manutention,stockage,affrètement,messagerie,groupage et logistique en général,toutes prestations de services et de conseils s'y rapportant,commercialisation,vente en gros,demi-gros et détail,importation,exportation de tous articles,produits et matières premières,matériels et biens,manufactures ou non,alimentaires ou non alimentaires en vente dans le commerce.
0_5229B_En France et à l'étranger, activité de services auxiliaires aux transports, escorte privée de convois exceptionnels.
0_5229B_Commissionnaire en transport, agent en douane, conseil et traitement en matière d'import-export, de stockage, de distribution et de douanes , achat, revente de véhicules, neufs et d'occasion, tant en France qu'à l'étranger, location de véhicules et d'engins de travaux publics .
0_5229B_Organisation des transports internationaux import/export, service administratif.
0_5229B_Commissionnaire de transport - le stockage de matériels ou produits.
0_5229B_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes et commissionnaire de transports.
0_5229B_Société d'entreposage, de distribution, gestion de stock, conditionnement, expédition logistique et import-export des produits non réglementés.
0_5229B_Toutes activites de commissionnaire de transport et de transitaire, organisation de tous services, depots et entrepots de toutes marchandises et de tous biens mobiliers, notamment toutes manutentions et representation fiscale
0_5229B_Commissionnaire de transport. Organisation et courtage en transport de marchandises.
0_5229B_Guidage motorisé convoi exceptionnel.
0_5229B_L'étude, le conseil, la négociation et l'organisation et la mise en oeuvre de solutions de transport et d'approvisionnement et l'importation de biens de consommation.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Branche d'activité de commissionnaire de transports accessoire à l'activité de transports routiers.
0_5229B_Pilotage et conseil en logistique lies a tous déménagements, tant pour le compte d'entreprises que pour le compte de particuliers en général tous conseils lies a une commercialisation de produits non réglementés.
0_5229B_Prestation de guidage moto et voiture de convoi exceptionnels, recherche de commandes de prestations de guidage moto et voiture, participation aux soumissions,études projets et devis pour l'exécutions de commandes, location de véhicules (moto et voiture), affrètement, réparation et entretien de véhicules légers (véhicules de guidage).
0_5229B_Services logistiques auprès des sociétés de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, opérations, prestations liées au marché de la viande et préparation de commandes.
0_5229B_Location de véhicules transport express de moins de 14m3 et de moins de, 3.5 t, l'organisation de tous transports la gestion de stock. commissionnaire de transport.
0_5229B_Organisation de transports international et national.
0_5229B_Transport de plis et marchandises, commissionnaire de transport et agréé en douane, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_5229B_Fourniture de services d'Intermédiation pour les livraisons à domicile et retrait en points relais privés, prestations de services de conciergerie et de proximité.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commission de transports et toutes opérations de transport (transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes), fabrication de béton prêt à l'emploi; exploitation de carrières; travaux publics; agence maritime.
0_5229B_Commissionnaire de transport - l'organisation logistique des transports de marchandises en provenance et où à destination du territoire national ou international par tous modes de transports appropriés - le transit terrestre maritime ou aérien - toutes activités relatives au stockage pour compte de tiers, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_5229B_Commissionnaire de transport, l' organisation et l 'exécution de transport de marchandises sous la responsabilité et son propre nom pour compte d' un commettant, les opérations de groupage, d affrètement et de bureau de ville. La gestion des titres de participation reçus en apport ou acquis par la société. L'organisation du patrimoine professionnel en vue d'en faciliter la gestion et la transmission la direction.
0_5229B_La commission de transport, le Frêt, le stockage ainsi que d'autres opérations en rapport avec les activités.
0_5229B_Gestion d'une plate forme logistique, toutes pres- tations de stockage de tous produits, vente, impor tation et exportation de tous produits, assistance commerciale, agence commerciale et toutes presta- tions, accessoires complémentaires.
0_5229B_Représentation de toutes sociétés étrangères de transport , courtier, transport et transit, ainsi que toutes opérations concernant l'accomplissement de formalités en douane pour le compte de tiers et exploitation d'agence en douane .
0_5229B_Toutes activités se rapportant à l'animation, la gestion, le développement de réseaux spécialisés dans les activités de déménagement à destination de toutes clientèles ; effectuer au moyen de la sous-traitance toutes opération de déménagement ; effectuer par tous moyens des opérations de transport combiné. Effectuer toutes études, opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières, notamment dans le cadre du BTP, directement ou par sous-traitance, dans la mesure où ces opérations peuvent améliorer les conditions d'exploitation des entreprises de déménagement; effectuer, animer organiser des programmes de formation continue au bénéfice des personnels des entreprises de déménagement, de transfert ou de gestion d'archives dans le respect des obligations légales. Effectuer éventuellement des opérations de commissionnaire en transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, de groupage et d'entreposage.
0_5229B_Logistique, entreposage, location, vente et achat, prise à bail de véhicule en tous Genrey compris de sport et de collection, achat et vente de toutes pièces accessoires, achat et location de tous biens meubles et immeubles. Marchand de biens.
0_5229B_Groupage, affrètement, commissionnaire de transport.
0_5229B_Gestion de la logistique d'approvisionnement, affrètement, organisation des transports, stockage et prestation en logistique.
0_5229B_Prestations de services diverses dans le domaine des combustibles minéraux, solides et des produits dérivés ou assimilés.
0_5229B_Transports de toute nature, voyageurs et marchandises. Affrètement à l'importation et à l'exportation. Location de véhicules. Agencement d'espaces de ventes. Aménagement de véhicule industriel. Confinement de chantiers. Montage, câblage, intégration, stockage et logistique de téléphonie. Montage et installation de mobiliers et de matériels pour compte propre et compte d'autrui. La location de matériels et moyens de Manutentin avec ou sans chauffeur. Toutes prestations auprès des entreprises industrielles et commerciales. Manutention, réparation automobile, carrosserie, tôlerie et peinture de tous véhicules ainsi que les activités de carrosserie industrielles.
0_5229B_Activités de commissionnaire en transport, affrètement.
0_5229B_Achat et vente de semences agricoles et de bulbes à fleurs, achat et vente de matériels en tous genres, exploitation par bail de biens immobiliers nus ou équipés et notamment la mise à disposition de Plateformes logistiques ou d'entrepôts équipés de moyens logistiques.
0_5229B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : les solutions logistiques et le transport sur mesure pour tous documents, dispatching d'imprimés, services informatiques et stockages associés.
0_5229B_Organisation logistique, sous-traitance et maintenance de produits finis ou semi-finis.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport publics routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_5229B_Conception, coordination, organisation des transports nationaux ou internationaux et des opérations connexes s'y rapportant , dédouanement et autres formalités administratives. Entreposage, assurance et toutes les missions relatives aux réalisations d'un transitaire .
0_5229B_Prestation de services en logistique et exploitation d'un fonds de commerce relatif au transports public routier de marchandises avec location avec ou sans chauffeur de véhicules industriels avec des véhicules de Pma n'Exédant pas 3, 5 tonnes.
0_5229B_Affrètement, transit, courtage, consignation se rapportant au transport fluvial, maritime et aérien.
0_5229B_Transit, distribution, commissionnaire de transport, représentation des transporteurs aériens et des compagnies aériennes et maritimes, acheminement de courrier express, ainsi que les opérations d'achat de revente de courtage international.
0_5229B_Activités de logistiques spécialisées qu'implique cette organisation telles que le conditionnement, l'emballage, le stockage, l'étiquetage, le ramassage, le groupage, les formalités en douane, les contrôles sanitaires ou Phytosanitaires éventuels, les formalités d'assurance, fiscale, bancaire, visas consulaires, la mise en oeuvre de moyens de transports adaptés. l'organisation logistique des transports de marchandises. l'ensemble des prestations de services visant à prendre en charge l'organisation du transport du fret pour le compte de l'expéditeur ou du destinataire. toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises et location de véhicules pour des véhicules tous tonnages, stockage et manutention de marchandises, transports routiers de fret interurbains.
0_5229B_En France et à l'étranger, l'activité de commissionnaire de transport et de plateforme logistique.
0_5229B_Commissionnaire en transport.
0_5229B_Adjonction d'activité: commissionnaire de transport et affrètement.
0_5229B_L'affrètement, avec équipage, entretien et assurance (Wet Lease) d'appareils -hélicoptères, jets d'affaires, appareils légers, avions de ligne-, en vue d'organiser des vols charters à destination internationale, pour une clientèle privée (individuelle ou de groupe) ou d'affaires, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilière ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5229B_Transport intermodal et transport en vrac.
0_5229B_Commissionnaire de transport, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules de transport , affrètement, distribution, stockage et entreposage de marchandises .
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Affrètement et organisation de transports de marchandises et matériel.
0_5229B_Transports routiers, commissionnaire de transports, commerce de produits petroliers a l'usage des transporteurs, transports ferroviaires, fluviaux et maritimes de marchandises
0_5229B_Pilotage et logistique de transport.
0_5229B_Opérations de commission de transport, comprenant les opérations de groupage, d'affrètement de bureau de ville et d'organisation de transport.
0_5229B_Transport de marchandise ferroviaire national et international - Fret Transport de marchandises conditionnées provenant de divers secteurs de marché: produits de grande consommation, bois, papier, sidérurgie, automobiles, machinisme agricole...
0_5229B_Commissionnaire en transport, courtage fluvial et agent commercial.
0_5229B_Transit, commissionnaire de transport, prestations de services
0_5229B_Commissionnaire de transport, stockage, entreposage, manutention, mandataire, organisation de transports, négoce de marchandises non réglementées et négoce d'import-export .
0_5229B_Conseil en organisation, la logistique, la préparation de commandes, la gestion d'entrepôts, le service aux entreprises, plateforme, livraison de magasins; commissionnaire de transports.
0_5229B_Déclaration de marchandises en douane, l'import et l'expert, la prestation de services en logistique et en déclaration de marchandises.
0_5229B_Toutes activités et opérations d'emballage, conditionnement, manutention d'objets d'art et de décors, de transport, déménagements, garde-meubles de tous produits et marchandises fabriqués en France et  à  l'étranger,  toutes opérations commerciales de négoce  international relatives  à  tous produits, denrées et marchandises,  import-export de toutes marchandises, ou prestations de services,  à  l'exception des activités réglementées,  édition d'oeuvres d'arts,  transports avec des véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_5229B_Logistique négoce entretien assistance et prestations de services liées aux activités du transport de marchandises et de personnes.
0_5229B_Commissionnaire de transport et transport public routier de marchandises et transport public routier de personnes.
0_5229B_Commissionnaire de transports, négoce, importation et exportation de toutes marchandises.
0_5229B_Commission de transports, prestations logistiques ou informatiques, location de surface et locaux à usage de stockage et/ou bureaux, location de véhicule avec ou sans conducteur, transport de marchandises, exploitation de sites internet.
0_5229B_Fret international entre la Grande Bretagne et le continent et tous les services associés pouvant s' y rattacher.
0_5229B_Transport publics routier de marchandises et commissionnaire de transport, l'affrètement, le transit, l'emballage, la manutention et le stockage de tous produits.
0_5229B_Le stockage l'entreposage le conditionnement de marchandises le traitement de commandes et la mise a disposition de marchandises.
0_5229B_Commissionnaire de transport.
0_5229B_Commissionnaire de transport, toutes opérations de transit, transports internationaux, Affrêtements maritimes, terrestres, aériens, entreposage et commissionnaire en douane.
0_5229B_Le transport en général et notamment le transport par conteneurs sur le territoire national et international ainsi que les opérations connexes et annexes a cette activité.
0_5229B_Logistique de transport, location de matériel et services aux entreprises.
0_5229B_Agence maritime.
0_5229B_Affrètement, assistance à l'affrètement et toutes activités connexes susceptibles de favoriser le développement de la société.
0_5229B_Toutes opérations de transit international, opérations de douanes, entreposage, conseil et sous-traitance administrative en logistique.
0_5229B_Le transport en sous Traitance, le stockage, l'entreposage, la distribution et plus généralement toutes opérations de logistique de tous produits et ou marchandises -.
0_5229B_Commissionnaire de transports, de toutes natures, transit, dedouanement, affretement et consignations les plus divers toutes activites complementaires ayant un rapport direct ou indirect avec le transport distribution nationale, internationale, demenagements
0_5229B_Installation, exploitation, entretien, achat, vente de dispositifs de lavage automatique de véhicules.
0_5229B_Commissionnaire de transport, entreprise générale en France et en tous pays d'affrètements de transport et de camionnage de toute nature, de déménagements, sous toutes formes et par tous moyens , ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement. Création, acquisition et exploitation de tous services de messageries et de transport de marchandises. Organisation et exploitation de tous magasins généraux et tous services d'entrepôts. Acquisition, location, construction de tout matériel de transport. Import-export de produits alimentaires et industriels. Import-export de matières premières et de confections.
0_5229B_Tous services portuaires, transit, transport et agréage de toutes marchandises à l'import-export, ainsi que pour tous échanges dans les pays de la Communauté européenne , toutes prestations de services, notamment, consultations en matière économique.
0_5229B_Transit et affrètement maritime, import export, transport public de marchandises, location de véhicules avec chauffeur.
0_5229B_Transport national et international affrêtement stockage commissionnaire de transport.
0_5229B_Organisateurs de transports et prestataires de services.
0_5229B_Affrètement et organisation des transports.
0_5229B_Commissionnaire de transport, location de véhicules sans conducteur.
0_5229B_Commissionnaire de transport stockage et entreposage de marchandises prestations de services comprenant notamment la gestion le contrôle l'analyse au profit de toutes sociétés concernant les commissionnaires de transport le stockage et l entreposage de marchandises. Transport public routier de marchandises.
0_5229B_Assistance technique Aéroportuaire, audit contrôle de coût dans le domaine aérien, prestation Aéroportuaire pour compte de tiers.
