0_4752A_Vente étude commercialisation et installation en sous-traitance chauffages chauffé eaux solaires pompes à chaleur centrales photovoltaïques produisant ou utilisant énergie solaire.
0_4752A_Achat, vente de peinture, de produits, d'accessoires pour peintres, de tapisserie, de revêtements de sols et location de matériel.
0_4752A_Vente de produits destinés a tous corps d'état dans le domaine du bâtiment et des travaux publics, vente de produits de télésurveillance.
0_4752A_Vente de cheminées et de poêles accessoires lies à l'aménagement et décoration de maisons.
0_4752A_Vente de spas, saunas, hammams, solarium, UV, appareils sportifs, tout ce qui touche au bien-être de la personne ainsi que la vente de cheminées et objets de décoration. Epilations, soins du visage et du corps, massages spécifiques (japonais, thaïlandais, balinais, indiens aux herbes, pierres chaudes et cristaux, indiens du buste), manucure pieds et mains, pose de vernis, de gel et semi-permanent, teinture des cils et sourcils, décoloration, maquillage et gommage en magasin et à domicile, au magasin séances d'aquabike, solarium, jacuzzi, spa, appareil amincissant, hamman ; vente de produits esthétiques, cosmétiques et parfumerie en magasin et à domicile ; vente de produits complémentaires (barres protéinées et boissons ainsi que des maillots de bains).
0_4752A_Vente de portails, portillons, clôtures, portes de garages, volets, pergolas, fenêtres, portes d'entrées, vérandas, tous petits travaux de maçonnerie s'y rapportant.
0_4752A_Commercialisatiion et pose en sous-traitance de produits et de matériaux divers de rénovation d'immeubles, et notamment de Menuiseries, de portails, de piscines, de clôtures, de stores extérieurs, de Crépit, de bandeaux, de lambris, de gouttières, d'adoucisseurs d'eau, de ballons d'eau chaude, de pompes à chaleurs, de matériels Photovoltaïques, d'éoliennes, de revêtements de sols, de tapisserie, de produits de décoration d'intérieur, de sanitaires, de matériaux de plomberie et de maçonnerie, d'isolation de combles, d'électricité, de dé-moussage de toiture.
0_4752A_Commercialisation de Menuiseries intérieures et extérieures, portails, clôtures, de tous mobiliers et tous travaux d'aménagement.
0_4752A_Vente et pose de fenêtres, portes, volets, portes de garages et travaux d'isolation
0_4752A_Fourniture de carrelage, faïence, mosaïque.
0_4752A_Vente de piscines, spas, bassins de toutes natures, vente de tous produits équipements et accessoires s'y rapportant et toutes prestations connexes.
0_4752A_Négoce de tous produits de bricolage, quincaillerie, jardinage, outillage, équipement de la personne, équipement de la maison, installation de systèmes de chauffage à bois, à Pellets et à granulés à bois.
0_4752A_Négoce de carrelages de sanitaires de robinetteries meubles de salle de bain venté de tout article de décoration D4interieur et extérieur équipement de la maison petit mobilier.
0_4752A_Jardinerie bricolage venté de produits d'alimentation et produits d'animalerie.
0_4752A_Vente installation de piscines produits et accessoires, négoce en matériaux.
0_4752A_Achat vente l'installation et l'entretien de matériel et produit ayant trait au traitement de l'eau.
0_4752A_Commercialisation de tous produits afférents à la balnéothérapie, relaxation, les loisirs en général, l'installation de ces produits et la diffusion de tout nouveau concept ayant un rapport avec les loisirs.
0_4752A_Bazar vente de prêt à porter chaussures accessoires de modes maroquinerie tout équipement de la personne et de la maison.
0_4752A_Achat vente location entretien de matériel accessoires motoculture pour jardin et loisirs de plein air Achat, vente, location, entretien de matériel, accessoires, motoculture pour jardin et loisirs de plein air.
0_4752A_Achat, vente, installation et SAV de spas et tous biens d'équipement de la maison et des loisirs.
0_4752A_Vente de menuiseries pvc venté de feu à l'éthanol venté de poêles à granules.
0_4752A_Vente de piscines, spas et abris.
0_4752A_Achat, vente, matériaux du bâtiment, rénovation intérieur et Extèrieur.
0_4752A_Un fonds de commerce de marchand de couleurs et article de ménage.
0_4752A_Vente d'urinoirs sans eau, de matériels pour toilettes et salles de bains. Achat et revente d'ossatures bois, de tous matériaux bois pour les maisons, d'isolation en général.
0_4752A_Négoce de poteaux aluminium et de lames de palissade et accessoires auprès d'une clientèle de professionnels et de particuliers.
0_4752A_Commercialisation de fenêtres, de volets, de portes, de fermetures et de tous produits accesssoires.
0_4752A_Négoce de tous matériels d'agencements pour l'habitation fabrication et pose de tous materiels d'agencement pour l'habitation.
0_4752A_Vente et pose de poêles, inserts, cheminées, barbecues, chaudières.
0_4752A_Vente de menuiseries bois, pvc, alu, toutes fermetures et matériaux de construction aux particuliers et profesionnels avec possibilite de pose.
0_4752A_Commercialisation de fenêtres, portes, fermetures et tous produits accessoires, vente à titre ambulant,  sur les marchés et foires, de fenêtres, portes, fermetures.
0_4752A_Vente, récupération, dépôt de matériaux anciens et traditionnels et produits artisanaux divers.
0_4752A_Commerce de gros et détail de tous matériaux et matériels de bricolage, d'agencement et de décoration.
0_4752A_La vente de tous types de produits Récreatifs incluant les piscines, les spas, les saunas, ainsi que toutes les familles de produits et accessoires s'y rapportant.
0_4752A_Vente de matériel, de produits pour piscines, vente de piscines hors sol ou enterrées, entretien et mise en service de piscines.
0_4752A_En France ou dans tous pays, négoce de cheminées ou de foyers, cuisson, fumisterie, d'âtres ou d'accessoires de chauffage, de barbecues et de mobilier de maison.
0_4752A_Vente de matériel et de produits horticoles , fabrication, installation de matériel horticole et de dérivés de plantes à des fins alimentaires .
0_4752A_Toute transaction portant sur matériaux de construction, de quincaillerie, et plus généralement de toute marchandise.
0_4752A_Exploitation, création et achat de tous fonds de lavage de véhicules.
0_4752A_La vente de cheminées, poêles et accessoires quincaillerie et produits verriers, services connexes à la vente, pose de cheminées.
0_4752A_Conseil en produits et ingénierie du bois, commercialisation de machines à bois et de produits en bois.
0_4752A_Quincaillerie, négoce d'outillages, fournitures industrielles.
0_4752A_Vente de matériel de quincaillerie, peinture, droguerie, matériel de Déstockage, de plaque.
0_4752A_Vente de silicone, ciment pour carrelages extérieur et intérieur.
0_4752A_Vente installation maintenance et réparation d'appareils lies au traitement de l'eau.
0_4752A_Commercialisation sous toutes formes y compris la vente en ligne tant pour son compte que pour le compte des tiers, de tous matériaux et produits relatifs à l'habitat, la création et l'environne ment de la maison, tant à l'import qu'à l'export.
0_4752A_Fonds de commerce de vente, installation et maintenance de matériels de traitement de l'eau (eau usée et eau de pluie).
0_4752A_Commercialisation tous types de fenêtres, porte-fenêtre, toutes menuiseries et accessoirement toutes poses de menuiserie en sous-traitance.
0_4752A_Vente au détail de quincaillerie, d'appareils de chauffage et électroménager, cadeaux, bimbeloterie, articles de ménage, droguerie, articles de loisirs, jardinage et tout ce qui concerne l'entretien et l'équipement de la maison, vitrerie, papiers peints, peinture, distribution de gaz et produits pétroliers, outillage et appareillage électrique, électronique, informatique et accessoires et relais de toutes enseignes commerciales.
0_4752A_Vente de peinture et d'articles de décoration intérieure.
0_4752A_Vente au détail de quincaillerie.
0_4752A_Négoce et pose de menuiseries intérieures/extérieures, domotique, négoce de poêles à bois, à granulés, systèmes d'alarmes, pompes à chaleur, isolation combles et parois verticales.
0_4752A_Vente de cloture produit d'aménagement de l' habitat.
0_4752A_Fabrication et vente de tous articles de boisellerie... Vente de bois, marchandises et articles en bois à compter du 12 JUIN 2012.
0_4752A_Commerce, import export, courtage, représentation de tous produits, matériels ou équipements destinés à l'agriculture.
0_4752A_Vente d'articles de quincaillerie, dépôt de gaz, vente d'articles ménagers.
0_4752A_Vente de menuiseries P.V.C. bois alu.
0_4752A_Importation et commerce de matériels de peinture et prestations liées à l'activité.
0_4752A_Vente de fermetures du bâtiment fenêtres PVC alu volet roulant et battant portes de garage portail alarmes stores.
0_4752A_Achat, vente d'articles de jardin et de tous produits se rapportant à l'activité principale.
0_4752A_Vente de quincaillerie, de jardinerie, de matériel de motoculture, de véhicules automobiles et cycles vente de produits alimentaires.
0_4752A_Commercialisation de matériel et de matériaux (portes, fenêtres ou portails), relatifs à tous systèmes de fermeture et de clôture.
0_4752A_Couvertures.
0_4752A_Commercialisation de vérandas et pose en sous-traitance.
0_4752A_Achat, vente de piscines, de matériels, accessoires, produits d'entretien de piscines, vente de spa, saunas, entretien de piscines.
0_4752A_Acquisition, rénovation, gestion et exploitation par bail de tous immeubles. Achat, vente, transformation de tout bois et produits dérivés du bois, achat, vente et pose de tous appareils de chauffage et plus généralement tout ce qui se rapporte à la technologie du mieux vivre.
0_4752A_Mécanique véhicule léger, vente de pièces détachées, vente de menuiseries et prestations de services.
0_4752A_Quincailleries diverses.
0_4752A_Acquisition, importation, exportation, commercialisation de bains tourbillons, mobilière de jardin et articles de décoration et de loisirs.
0_4752A_Commercialisation de matériel et outillages de jardin.
0_4752A_Négoce de fermetures et autres aménagements de l'habitat.
0_4752A_Négoce de toutes peintures pour le bâtiment ou l'industrie, de tous revêtements de sols et muraux, de tous produits de décoration, d'outillages et de matériel , spécifiques ou non , ainsi que de tous produits manufacturés au bénéfice de professionnels ou de particuliers .
0_4752A_Négoce de produits pour l'ameublement, produits artisanaux parquet résines décoratives mur décoratif - objet de de décoration - la pose et la réfection de parquets, la pose de chapes résines décoratives location de machines destinées essentiellement au travail du bois, la formation professionnelle continue en matière de pose et d'utilisation de résines décoratives et plus précisément tous cycles de formations destinées à l'exercice de cette activité professionnelle.
0_4752A_Commerce de produits pour piscines, saunas, hammams, volets roulants, pompes à chaleur, fonds mobiles de piscines
0_4752A_Achat et vente de piscines en kit, de tous produits et matériels destinés aux piscines.
0_4752A_Exploitation de tous fonds de commerce et de sociétés de services en alimentaire, droguerie, parfumerie, herboristerie et parapharmacie.
0_4752A_Toutes activités relatives à la commercialisation l'installation et la maintenance de poeles à granulés et de poeles à bois. Prise de commandes, pour compte de tiers, de matériels d'équipements de la maison.
0_4752A_Vente, réparation de tondeuses, tronçonneuses, Motoculteurs, Motobineuses, micro tracteurs, tondeuses Autoportées, Débroussailleuses, tracteurs occasions révisés. Vente de pièces détachées et de matériels pour jardins et parcs.
0_4752A_Vente de produits thermiques.
0_4752A_Sous l'enseigne < Ital Bains >, négoce de matériaux, d'équipements, de produits concernant l'industrie du bâtiment , vente d'appareils de télévision, de hifi, d'électroménager. Sous l'enseigne < Cellier des 3L >, vente de vin, de spiritueux et de produits régionaux non soumis à réglementation .
0_4752A_Vente et pose de cheminées, inserts, foyers, poêles et accessoires liés à cette activité.
0_4752A_Négoce de menuiseries et de quincaillerie, intérieures et extérieures.
0_4752A_Quincaillerie - achat et vente de petit électroménager.
0_4752A_Vente de peinture, enduits, outillages.
0_4752A_Vente de produits d'entretien, insecticides et raticides
0_4752A_Vente de carrelage, sanitaire, robinetterie, portes de placard, articles de salles de bains et cuisines.
0_4752A_Exploitation d'une droguerie, quincaillerie, commerce de détail de matériaux et de matériels de petit bricolage, bazar.
0_4752A_Vente de produits non alimentaires, tout pour la maison, bricolage outillage Électricitté peinture matériel de construction rénovation électronique -.
0_4752A_Non précisée.
0_4752A_Achat, vente de menuiseries, d'accessoires, d'art et d'articles de décoration.
0_4752A_Commercialisation de Menuiseries, fenêtres, portes, fermetures et tous produits accessoires du bâtiment.
0_4752A_Vente, négoce, achat de miroiterie et verrerie.
0_4752A_Négoce de vérandas et menuiseries.
0_4752A_Activités de conseil en communication et organisation activités de conseil en communication et organisation d'événements économiques.
0_4752A_Vente au détail de tous agencements mobiliers et immobiliers, notamment de vérandas, de fermetures de balcons, de pergolas en aluminium ou en bois , ainsi que l'exécution de toutes prestations s'y rapportant, installation, pose et montage.
0_4752A_La commercialisation de tous produits biocides et notamment de tout herbicide, fongicide, rodenticide, nématocide, insectiside, molluscicides à usage agricole, industriels, collectivités locales. Obtention et gestion d' autorisation de mise sur le marché liés à ces produits.
0_4752A_Concession de distribution de menuiseries pvc bois aluminium toutes activités se rattachant directement ou indirectement aux matériaux de construction et rénovation.
0_4752A_Achat revente de tous types de revêtements sols et murs travaux de revêtements de sols et murs.
0_4752A_L'achat et la vente d'articles de quincaillerie et location de matériel.
0_4752A_Droguerie, quincaillerie, motoculture, jardinage, fleurs, équipement de la maison et de la personne, chasse, pêche, cave à vin, cycle, auto, alimentation animale, épicerie.
0_4752A_Vente d'articles de quincaillerie et de décoration.
0_4752A_Commercialisation ouvertures, fenêtres, vérandas et autres produits.
0_4752A_Vente de bois - commerce de gros de bois et de produits dérivés - bricolage détail - vente - pose de menuiserie.
0_4752A_Vente de produits de peinture.
0_4752A_Vente et pose de cheminées.
0_4752A_Conception, fabrication, réparation, installation, négoce et location de tous matériels, équipements, produits, pièces et outillages dérivés pour l'irrigation, l'arrosage, la quincaillerie, le bricolage, le jardin, la maison et la piscine.
0_4752A_Droguerie, vente d'articles de chasse et pêche, d'articles de sports, vitrerie, peinture, location de matériel pour le bâtiment, vente d'armes toutes catégories.
0_4752A_Achat vente matériel Btp récupération gravats construction et rénovation.
0_4752A_Commercialisation, pose et vente ambulante de fenêtres, portes, fermeture.
0_4752A_Commercialisation de vérandas, fermetures, produits isolants concernant les portes et les fenêtres de tous bâtiments et de toutes fermetures en aluminium.
0_4752A_Négoce bois.
0_4752A_Négoce de matériel d'accessoires et de produits pour piscines et spas, réparation de matériel de piscine et service après vente de piscines.
0_4752A_Commerce de matériaux, Pose de menuiseries extérieures.
0_4752A_Commerce de détail, réparation et entretien de matériel de motoculture, vente au détail réparation et entretien de cycles et motocycles.
0_4752A_L'installation de centrales photpvoltaïques au sol ou intégré au bâti, le service et la maintenance, la gestion technique et administrative des centrales photovoltaiques.
0_4752A_Vente et installation dans le domaine de l'irrigation, l'automatisme, le chauffage et la piscine.
0_4752A_Commerce de tous produits et matériaux écologiques pour construction, isolation, rénovation, décoration et équipement de tous types de bâtiments et structures .. Toutes activités de conseil, formation, référencement concernant la pose et l'utilisation de produits et matériaux écologiques.
0_4752A_Négoce de tous matériels, outillages et dérivés et, généralement, de tous biens d'équipement ainsi que leur location et la formation à leur utilisation.
0_4752A_Exploitation d'un fonds de commerce de négoce de matériaux de construction, de menuiserie et de carrelage. L'administration de société ayant l'activité ci-dessus.
0_4752A_Commercialisation de fenêtres, de portes, de fermetures et de tous produits accessoires , vente à titre ambulant de fenêtres, de portes, de fermetures et de tous produits accessoires, dans les foires et sur les marchés .
0_4752A_Vente de piscines et produits de piscines, fourniture de matériels de piscines et de plomberie.
0_4752A_Vente en gros ou au détail de peinture, de papier peint et de matériel de peinture.
0_4752A_Commercialisation d'articles de quincaillerie, l'art de la table, de petit et de gros ménager et tout article d'équipement du foyer.
0_4752A_Vente et pose de fenêtres, fermetures PVC ALU et BOIS.
0_4752A_La vente et la réparation de tous matériels pour parcs et jardins. Motoculture de plaisance.
0_4752A_Achat, vente, courtage, représentation et création de toutes fermetures, de protections solaires, de produits de protection, d'isolation , de lutte contre les insectes xylophages et les remontées capillaires, à titre sédentaire et ambulant .
0_4752A_Le négoce de menuiseries intérieures et extérieures en bois, alu, pvc et toutes matières, le négoce de tous produits liés au bâtiment.
0_4752A_Vente d'équipement à base d'énergie renouvelable et de système de chauffage.
0_4752A_L'achat la vente la mise en état de piscines et tous accessoires et produits s'y rapportant l'achat la vente de mobilier d'installation d'équipement pour l'habitat et le loisir.
0_4752A_Vente et pose de menuiseries, P.V.C
0_4752A_L'achat la vente de tous produits liés à la piscine et au SPA. Achat vente de piscine en kit. Vente de produits (peinture) à base de résine destinés à étanchéifier et rénover les piscine anciennes. Et plus généralement la vente l'achat, la commercialisation de tous matériels, accessoires et agencements liés au domaine de la piscine et du SPA, couvertures, abris, pompes à chaleur, fonds mobile, système de fistration.
0_4752A_Négoce de carrelages dallages pierres dérives tous types de revêtements de sols et murs négoce de sanitaires mobiliers et menuiseries.
0_4752A_Commercialisation et pose en sous Traitance de menuiserie d'intérieur et d'extérieur.
0_4752A_Vente de matériel concernant le traitement de l'eau, adoucissant, osmase inversé, purification et filtration.
0_4752A_Négoce de peinture, revêtement de sol, revêtements muraux, quincaillerie, droguerie, matériels divers.
0_4752A_Négoce de tous produits nécessaires à la construction l'agencement l'aménagement la décoration l'isolation de l'habitat ou de l'Immoblier.
0_4752A_Vente de carrelage, de fournitures et mobiliers sanitaires et matériaux afférant aux articles précédents, aux entreprises et aux particuliers.
0_4752A_Installation de panneaux photovoltaïques, vente et pose de revêtements sols et murs, peinture, décoration, collage papiers peints.
0_4752A_Vente et pose de cheminées conduits carrelages cuisines chauffage travaux de rénovation chauffage sanitaire.
0_4752A_Exploitation d'une activité de commerce de quincaillerie générale, importation marchandises diverses.
0_4752A_Construction entretien de piscines matériel pour piscines.Arrosage filtration pompes traitement de l'eau spas saunas hammam SAV.
0_4752A_Négoce, fabrication, installation, entretien de cheminées et de tous systèmes de chauffage et de biens d'équipement de maison et activités rattachées, en sédentaire et en ambulant. Expertises et assistance à expertise auprès des particuliers, professionnels, experts et compagnies d'assurances, notamment dans le secteur des cheminées et de la fumisterie.
0_4752A_La vente de colles, vernis diluants, peintures et tous produits annexes.
0_4752A_Vente de produits de décoration, peintures, revêtements sols et murs accessoires, mise en valeur des locaux, embellissement, entretien, rénovation.
0_4752A_Toutes activités de commercialisation de peintures de papiers peints, de revêtements muraux ainsi que tous matériaux liés à ces activités et permettant de faciliter leur réalisation.
0_4752A_Négoce d'outillage et consommables.
0_4752A_Vente de produits concernant le confort de l'habitat.
0_4752A_Vente et installation de Salles de bain et accessoires.
0_4752A_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Somain 59490, Bd Louise Michel.
0_4752A_L'étude, le négoce et la pose de cheminées, poêles et accessoires - l'étude, le négoce et la pose d'éléments et ensembles de cuisines.
0_4752A_Achat vente et location de matériels à destination des professionnels.
0_4752A_Vente de matériel horticole et de produits de jardinerie, graineterie, vente d'accessoires de modes, d'articles de décoration, de gadgets, et d'articles pour fumeurs, vente de boissons non alcoolisés à emporter.
0_4752A_Droguerie, produits d'entretien, quincaillerie, tous articles ménagers ou de bazar et jouets.
0_4752A_Vente au détail de tous produits de droguerie et tous produits similaires, quincaillerie.
0_4752A_Négoce, pose de menuiserie, de parquets, de placards, de stores, de moustiquaires, de matériel et d'ustensiles de bricolage , fourniture et pose .
0_4752A_Commerce de détail en petite surface de matériel de piscine et intermédiaire en prestations de services pour l'installation du matériel commercialisé.
0_4752A_Vente d'appareils de chauffage, cheminées, poêles à bois, poêles à granulés.
0_4752A_Activités de conditionnement.
0_4752A_Négoce de tous produits techniques ou procédés contribuant à l'amélioration de l'habitat, les équipements de confort (systèmes de ventilation, chauffage, isolation, traitement de l'eau), commercialisation de ces mêmes produits pour le compte d'autres entreprises.
0_4752A_Vente location réparation de matériels de parcs et jardins motoculture de matériel agricole d'outils d'entretien espaces verts vente de pièces détachées.
0_4752A_Quincaillerie droguerie outillage arts de la table articles ménagers électroménager appareils électriques cadeaux.
0_4752A_Commercialisation pose (par sous-traitance) - vente ambulante de menuiseries.
0_4752A_Vente de matériaux pour la maison d'origine naturelle et écologique tant aux particuliers qu'aux professionnels. Prestations de services liées à la vente de ces produits notamment pose et installation tant directement que par des prestataires de services.
0_4752A_Stores fermetures et tout équipement de la maison l'activité d'agent commercial dans tous domaines et notamment dans celui des stores et fermetures (fabrication montage assemblage installation négoce et vente de ..).
0_4752A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, négoce, distribution, représentation de tous produits ou d'accessoires concernant l'ameublement, la décoration et l'habillement.
0_4752A_La vente, la réparation, la location de tout matériel de bricolage, jardinage, outillage, loisirs et toutes activités annexes.
0_4752A_Vente et pose de menuiserie, volets roulants, fenêtres, portes, fermetures.
0_4752A_Fabrication, vente en gros et au detail de produits en roseau et traitement de ces produits, vente de tous produits et materiels agricoles, horticoles et destines a l'amelioration du cadre de vie, environnement et loisirs
0_4752A_Achat et vente de menuiseries et climatisations réversibles.
0_4752A_Vente en gros et au détail de carrelage d'appareils sanitaires tels que robinetterie parois de douche douches et toilettes.
0_4752A_Achat et exploitation de centrales solaires photovoltaïques notamment sur les bâtiments agricoles production et vente d'énergie électrique produite à partir de gisements renouvelables assistance et conseil dans le domaine des énergies.
0_4752A_Vente de peintures industrielles, études et développement de prestations de services.
0_4752A_Négoce de matériaux écologiques.
0_4752A_La vente de matériel de piscine et de piscines polyester.
0_4752A_Vente et achat d'articles dans la serrurerie, sanitaire, écoulement des eaux.
0_4752A_L'achat, la vente, le montage de tout matériel de chauffage, réfrigération, conditionnement d'air, produits de traitement et matériels connexes, achat vente de matériels et produits de traitement des fluides.
0_4752A_Exploitation de la marque Zeofine venté de matériels produits et accessoires de loisirs et de jardin ainsi que de tous matériels et produits manufacturés location de matériel en particulier de travaux publics.
0_4752A_Quincaillerie.
0_4752A_Vente au détail aux particuliers de carrelage, de sanitaires, de cuisines et d'électro-ménagers, et toutes activités connexes ou annexes.
0_4752A_Achat, vente de tous produits matériaux de construction, outillage, quincaillerie...
0_4752A_Achat, vente de tous matériaux de construction gros oeuvre, second oeuvre, travaux publics, bois et dérivés du bois, tous matériels de sports et loisirs, jardinage, bricolage, outillage, mobilier meublant, sanitaire, robinetterie, quincaillerie, éléments de chauffage central, appareillage électrique, électroménager, fabrication, pose de cheminées, pose de carrelage, travaux de maçonnerie, tous travaux se rattachant à cet objet.
0_4752A_Négoce de tous produits de peinture, recouvrement produits de revêtements de supports, produits connexes et quincaillerie, négoce de matériels, négoce de revêtements ainsi que toutes prestations annexes se rapportant à et objet.
0_4752A_Vente et négoces de peintures et matériaux destinés à la décoration.
0_4752A_Droguerie, bazar, articles de Paris.
0_4752A_Négoce de vitrerie et d'accessoires, prestations de services et toutes activités du bâtiment s'y rapportant.
0_4752A_Quincaillerie vente de tous matériaux petit et gros outillage.
0_4752A_Achat et vente de tout matériel sanitaire et de chauffage.
0_4752A_Commercialisation fenêtres et portes, fermetures et tous produits, accessoires, vente ambulante de fenêtres, portes, fermetures et tous accessoires sur les foires et marchés et par tous moyens appro priés.
0_4752A_Le commerce, la vente, l'achat et la distribution des produits de Supportage, fixation et quincaillerie.
0_4752A_Achats ventes piscine et matériel de piscines produits dérivés pose.
0_4752A_Commercialisation de produits isolants en liège, sous forme de plaque, granulat, dalles, rouleaux; de parquet en liège; d'articles en liège; d'accessoire pour la pose d'isolants, de produits et matériaux isolants naturels, de sapin de noël.
0_4752A_Commerce, location, réparation de matériel, équipement, accessoires et pièces de motoculture, de plaisance, de jardin et d'espaces verts, de cycles et de motocycles neufs et d'occasion.
0_4752A_Produits de droguerie, articles ménagers, de vaisselle et de décoration.
0_4752A_Négoce, pose, fabrication d'automatisme, production métallique, serrurerie aluminium, négoce d'installation de tous produits et matériels liés à ces activités.
0_4752A_Droguerie, quincaillerie, réalisation de clés et gravure, pose et réparation de serrures.
0_4752A_Achat vente en France et dans tous pays étrangers de tous biens et articles destinés à l'équipement de la maison, de la personne, des collectivités des entreprises, l'installation de ces équipements l'entretien et la maintenance de ces équipements.
0_4752A_Négoce de produits aluminium ou Pvc destinés aux huisseries intérieures et extérieures, volets roulants, produits d'isolation et activités connexes.
0_4752A_Négoce de carrelage.
0_4752A_Negoce de materiel de jardinage et de travail du bois.
0_4752A_Vente de meubles, appareils Hifi Tv vidéo, disques, cassettes, parfumerie, vente de peinture, papiers peints, moquettes, vente de sanitaire.
