0_4752A_Négoce et aménagement de tout ce qui peut améliorer la qualité de vie, vente de quincaillerie, objets de ménage, décoration, bricolage, Apparteils électro-ménager.
0_4752A_Quincaillerie droguerie meubles literie machines agricoles et machines diverses instalaltion de poêles à bois à granulés conduits d'évacuation de fumées.
0_4752A_Achat, vente, negoce, courtage, pose de stores, de climatisations et autres produits se rapportant a la protection solaire, aupres des particuliers et des professionnels
0_4752A_Vente et pose de cheminées décoratives, de Poëles à bois et à granulés, d'insert de cuisines, accessoires, petits meubles et décoration de la maison, du sol au toit, tous travaux de fumisterie et de petite maçonnerie.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces (moins de 400 m2).
0_4752A_Vente, installation et entretien de cheminées, poêles intérieures et accessoires, commerce de détail d'équipement du foyer.
0_4752A_Location, vente de tout matériel, neuf ou d'occasion, réparation de matériel de bâtiments, travaux publics et matériel de motoculture.
0_4752A_Commercialisation, pose et installation de fenêtres, portes, portails et plus généralement toutes menuiseries alu, pvc, bois ou autre.
0_4752A_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la pose et l'entretien d'appareils de chauffage et tous accessoires liés à cette activité , ramonage .
0_4752A_Création, achat, vente, exploitation, directe ou indirecte , prise ou mise en location par bail, en gérance libre d'un fonds artisanal de peinture, de vitrerie et de revêtement de sols .
0_4752A_Vente d'articles sanitaires et d'accessoires de salle de bain , installation d'articles sanitaires et d'accessoires de salles de bains.
0_4752A_Hôtel.
0_4752A_Location, vente, réparation, service après-vente de matériel de chantier, du bâtiment et des travaux publics , vente de petit outillage, de consommables, de resegmentation et vente d'outillage diamant .
0_4752A_Commerce de tous produits et de prestations de services liés à l'habitat, directement ou indirectement, au marketing et à la gestion des contacts.
0_4752A_La vente et la commercialisation de matériel électrique, électronique et automatisme, de fermeture ainsi que son installation, le dépannage et Sav. Le négoce et la rénovation de l'habitat et activités connexes.
0_4752A_Négoce de peinture, d'accessoires, de revêtements de sols et muraux.
0_4752A_Tous travaux Lies à l'activité électrique   Créations installations dépannages et matériels accessoires.Vente pose produits de serrurerie stores volets roulant menuiseries alu pvc rideaux métalliques. Toutes activités industrielles techniques commerciales et de service se rapportant à l'activité susvisée.
0_4752A_Quincaillerie générale, métaux, droguerie, électroménager, import-export, location et téléphonie.
0_4752A_Commercialisation de menuiserie pvc alu bois volets.
0_4752A_Achat, vente et installation de piscines, spas, hammams, saunas, pool house, abris de piscine, pompes à chaleur et tout le système hydraulique. Création de pavage, terrasses, maçonnerie paysagère, clôtures, portails. Création et entretien de tous espaces verts et minéraux, élagage, abattage et arrosage, la décoration florale intérieure et extérieure, l'achat, la vente, la location de tous matériels ainsi que toutes prestations liées aux activités précitées.
0_4752A_Négoce et pose de menuiseries de fenêtres, volets, stores, portes et isolation.
0_4752A_Vente de système électrique.
0_4752A_Mécanique véhicule léger, vente de pièces détachées, vente de menuiseries et prestations de services.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, articles de plomberie, show-room salle de bains
0_4752A_Négoce de tous produits de décoration, du bâtiment, de tous matériaux liés au bâtiment, vente de machines et d'outillages.
0_4752A_Quincaillerie fournitures industrielles bois détail service après vente réparation motoculture de plaisance et matériel électro portatif.
0_4752A_Achat, vente de fers neufs et réemploi.
0_4752A_Vente en gros et détails de produits de quincaillerie, matériaux de construction.
0_4752A_Vente de carrelage faïence et mosaïque et tous produits et accessoires pouvant être utilises pour la pose.
0_4752A_Vente de stores, de fermetures, de volets roulants et d'articles de décoration intérieure.
0_4752A_Achats, ventes, distribution de solutions de chauffage par géothermie, aquathermie, aérothermie et d'une manière générale toutes solutions utili- sant les énergies renouvelables.
0_4752A_Négoce, achat et vente de tous produits, articles et matériels de quincaillerie, commercialisation de tous matériaux de construction, BTP et outillage.
0_4752A_Le commerce de quincaillerie, des fers et métaux, d'électro-ménagers, de chauffage.
0_4752A_Achat et vente de matériel électrique, de plomberie, sanitaire, chauffage, climatisation, de ventilation, de quincaillerie, de matériaux de constructions, en France et à l'étranger.
0_4752A_Commercialisation négoce et installation de tous produits de fermetures d'isolation et décoration de la maison .
0_4752A_Achat, vente de véranda, quincaillerie, accessoires et prestations associés.
0_4752A_Achat, ventev de portails, pergolas, clôtures, gardes corps alu, portes de garage alu, Pvc, pose de portails alu, Pvc.
0_4752A_Vente de tous matériaux servant à la construction, à l'amélioration de l'habitat et de tous immeubles et s'y rapportant vente et pose de clôture.
0_4752A_Quincaillerie - jardinerie, articles de chasse et pêche, décoration, bricolage, droguerie, animalerie sans vivant, vêtements - secrétariat et conseils pour les entreprises et particuliers.
0_4752A_Achat et vente de matériel et équipement professionnels - Vente d'outillage et matériels professionnels d'occasion - dépôt vente d'outillage en ambulant.
0_4752A_Electricité, peinture, carrelage et isolation, Placo, faux plafond, plomberie, bâtiment tous corps d'état ; achat, vente, négoce de matériaux de construction.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces ; travaux préparatoires pour installation de piscine en matériaux modernes.
0_4752A_Vente et pose d'inserts cheminées et poêles à bois et poêles à pellets.
0_4752A_Négoce de menuiseries, produits de fermetures, de clôtures, tous produits relatifs à l'enveloppe du bâtiment.
0_4752A_Quincaillerie articles de menage cadeaux électro ménager équipement maison.
0_4752A_Droguerie, bazar, ménage, bricolage, négoce et pose de revêtements de sol, mercerie, laine, accessoires, articles de créateurs, encadrements.
0_4752A_Bureau d'études, négoce de tous matériaux concernant l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_4752A_Achat vente de matériel pour le bâtiment.
0_4752A_La vente et le conseil concernant tous produits relatifs au bâtiment, au bricolage, à la décoration et en particulier aux revêtements de type carrelage.
0_4752A_Tous travaux de tuyauterie industrielle - toutes installations de plomberie, chauffage, réparations et entretiens des installations nouvelles ou existantes. Achat vente Matèriaux dont inox cuivre tuyauterie.
0_4752A_Acht, vente de tous produits de peinture, de revêtements de sols et muraux, de tous produits accessoires pouvant servir à la décoration.
0_4752A_Vente, échange, importation d'armes et tous accessoires de chasse, location réparation, Tranformation d'armes, d'éléments et de munitions, de matériels de chasse et autres produits dérivés, vente d'articles et matériels de pêche et autres produits dérivés, vente et réparation de mécanique générale, location Motoculteurs, tondeuses... Réparation de matériels et équipements équestres, de remorques et de vans ...
0_4752A_Vente, entretien de piscines et d'accessoires.
0_4752A_L'achat et la vente d'articles de quincaillerie et location de matériel.
0_4752A_Droguerie, quincaillerie, couleurs et vernis, peintures papeterie, articles de bazar et grands magasins en général, négoce de tous produits et articles, service à domicile, dépannage, copie, bricolage, location de vaiselle et autres.
0_4752A_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sis à Avensan (33480).
0_4752A_Réparation de motoculture cycles voitures voiturettes motos vente location et toutes activités s y rapportant.
0_4752A_Quincaillerie reproduction de Cles gravure tampon.
0_4752A_Vente de piscines, spas et abris.
0_4752A_Réparation et négoce de matériel de jardinage.
0_4752A_Vente et pose de portes, avec ou sans motorisation (en sous-traitance).
0_4752A_Droguerie, quincaillerie, vente de tous produits d'entretien et de décoration.
0_4752A_La vente, pose et réparation de tous types de revêtements pour piscines, l'Entrtien, la réparation et la construction de piscines et bassins, le négoce de tous produits, articles matériels et accessoires en rapport avec Ces activités -.
0_4752A_Vente de produits pour l'habitat, matériaux, décoration, peinture et produits d'entretien.
0_4752A_Négociation en métaux, récupération, achat et vente de ferrailles et vieux métaux non ferreux.
0_4752A_Vente de quincaillerie aux professionnels et particuliers.
0_4752A_Vente, installation de materiel d'arrosage d'espaces verts : construction, installation de piscines, de chalets, d'abris, engineering, import-export de tous produits
0_4752A_Achat, vente et maintenance de tous produits de mesurage, de bornage, de marquage pour géomètres et pour tous autres professionnels du mesurage et du bâtiment.
0_4752A_Vente et réparation matériel agricole de travaux publics matériel divers (cycles et motocycles et autres) motoculture de plaisance et toute location de matériel divers.
0_4752A_Vente et pose par sous Traitance de clôture et produit d'aménagement de l'habitat.
0_4752A_Articles piscines spas bien être sports.
0_4752A_Réalisation de diverses prestations de services notamment la vente et 'installation de toilettes sèches d'accessoires et de services liés.
0_4752A_Rénovation et agencement d'habitat.
0_4752A_Réparation, fabrication, vente, location de matériel électroportatif, pneumatique et thermique , ainsi que de tout matériel électrique, électronique et hydraulique .
0_4752A_Vente, réparation de tout matériel de motoculture de plaisance, parcs et jardins, matériel agricole et cycles.
0_4752A_La commercialisation de constructions, bois d'agrément (abris de jardins, garages, pergolas..), la commercialisation de maisons d'habitation en bois, individuelles ou collectives, les prestation de service liées à l'immobilier et le bâtiment telles les études, le conseil, le suivi commercial, la formation, toutes activités complémentaires.
0_4752A_Vente, pose en sous-traitance de toutes fermetures intérieures et extérieures.
0_4752A_Vente matériels et accessoires de peinture location de matériel lie à la peinture informatiques services et vente bâtiment livraison installation.
0_4752A_Quincaillerie.
0_4752A_Achat vente exposition d'huisseries pvc aluminium bois ou tout autre matériaux par tous moyens et tous autres produits se rapportant au bâtiment en général.
0_4752A_Vente de tout matériel de motocultures, tondeuses, tronçonneuses, quads, motoneiges et véhicules électriques et occasionnellement vente ambulante.
0_4752A_Le commerce de quincaillerie et de panneaux.
0_4752A_Negoce de materiel de jardinage et de travail du bois.
0_4752A_Vente de matériel de bricolage. Petits travaux installation dépannage.
0_4752A_Vente de piscines polyester, spa, accessoires et produits d'entretient.
0_4752A_Quincaillerie et ameublement gros et détail, serrurerie métallique, fournitures industrielles, équipement et protection individuels, boulonnerie, visserie, menuiserie, motorisation, aménagement de bureaux, signalétique que ce soit sous forme de ventes, prêts, locations.
0_4752A_Achat, vente, conception de fenêtres, vérandas et tous systèmes de fermeture.
0_4752A_Droguerie couleurs vernis peinture papiers peints revêtements de sols articles bricolage quincaillerie.
0_4752A_Négoce de tringles de rideaux, de tous éléments de décorations, quincaillerie.
0_4752A_Achat et vente d'articles de droguerie quincaillerie et bricolage.
0_4752A_Vente de piscines et d'accessoires.
0_4752A_La vente, le conseil, l'étude de Spa, sauna et hammam ainsi que tout matériel extérieur.
0_4752A_Location vente de cabines sanitaires.
0_4752A_Exposition et vente de piscines et de produits liés à l'activité. Installation et entretien de piscines, travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre du bâtiment, terrassement et construction.
0_4752A_Négoce de matériaux pour le décor de la maison.
0_4752A_Acquisition, importation, exportation, commercialisation de bains tourbillons, mobilière de jardin et articles de décoration et de loisirs.
0_4752A_Négoce de peinture et de vernis.
0_4752A_Vente de carrelages, pierres, terres cuites.
0_4752A_Négoce de spas et vente de tout produit se rapportant à l'activité.
0_4752A_La commercialisation de piscine, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, la vente de matériaux de construction et de produits d' entretien, installation de piscine en sous- traitance.
0_4752A_L'achat-vente et installation de tous produits sanitaires.
0_4752A_Vente de tous objets de quincaillerie droguerie vaisselle électroménager articles et fournitures pour la plomberie et l électricité articles de jardinage et mobilier de jardin articles de décoration pour la maison vente de combustibles vente de vêtements et chaussures techniques.
0_4752A_Vente matériels chauffage et sanitaire et accessoires et produits liées à cette activité, vente équipements et vêtements divers.
0_4752A_Achat, vente en Ligne , négoce en général, importation, exportation de tous produits du bâtiment.
0_4752A_Vente de piscines, accessoires et produits y afférents.
0_4752A_Vente et pose de cheminées conduits carrelages cuisines chauffage travaux de rénovation chauffage sanitaire.
0_4752A_Vente de piscines, d'accessoires et de produits d'entretien pour piscines ou pour loisirs d'extérieur.
0_4752A_Achat, la vente, le négoce de piscines SPAS, saunas, hammams d'abris de jardins en bois d'habitation légere de loisirs en bois de mobiliers de jardin d'access, et produits d'entretiens de piscines de terrasses et de système d'alarme de protection et de sécurité de piscines privées le montage de kits d'ossatures de piscines bois de liners et système ded filtration de kits d'abris en bois pour jardins edt de plages.
0_4752A_Conseil en gestion commerciale dans le bâtiment, vente et pose de sanitaire de chauffage. Vente et pose de matériel de chauffage en tout genre (gaz, fioul, poêle a granulé) conseils en gestion commerciale dans le domaine du bâtiment ainsi que tout acte financier ayant pour objet le developpement de l'activité.
0_4752A_Quincaillerie, vente et réparation de deux roues.
0_4752A_Négoce, sous toutes formes, de tous produits d'entretien et d'hygiène destinés aux entreprises, aux collectivités et aux particuliers.
0_4752A_La vente au détail de carrelages et de sanitaires.
0_4752A_Commerce de carrelage, sanitaire, matériaux du bâtiment, aménagement et équipement de la maison, décoration, accessoires et toutes prestations s'y rattachant, courtages intermédiaire et agence d'usines.
0_4752A_Vente de petits abris de jardins et de garages pour voitures avec ou sans pose.
0_4752A_Menuiserie - multi service/achat vente matériel et matériaux pour le bâtiment.
0_4752A_Conception, négoce, installation de vérandas.
0_4752A_Vente de matériel contre l'incendie et le vol.
0_4752A_Motoculture de plaisance, réparation, location, vente matériels espaces verts et forestiers.
0_4752A_Vente, entretien, réparation, location, de matériels de motoculture, quads, véhicules électriques, motoneiges, neufs et occasions.
0_4752A_Alimentation droguerie quincaillerie jouets fruits et légumes vins liqueurs spiritueux papeterie mercerie maroquinerie bazar articles funéraires vêtements.
0_4752A_Droguerie, revêtements de sols, ameublement, tissus, quincaillerie, bricolage et vente de bois au détails.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces (moins de 400 m2).
0_4752A_Courtier en travaux immobiliers.
0_4752A_Achat et vente de tous matériels ayant trait aux travaux de bâtiment et principalement en matière de carrelages, faïences, revêtements de sols, parquets, sanitaire et robinetterie, en France et à l'étranger.
0_4752A_Négoce, distribution de produits de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium, pose et finition en sous-traitance , conseil en matière de menuiserie et d'habitat .
0_4752A_Vente, réparation de cycles et motorisés, de motoculture et d'accessoires.
0_4752A_Quincaillerie - droguerie - produits d'entretien - électricité - Dépannages services.
0_4752A_Vente de piscines spas saunas hammam et tous produits accessoires vente de produits d'aménagement et de décoration Lies au jardin.
0_4752A_Vente de produits d'entretiens de piscine, vente de Spa, vente de jacuzzi, vente de piscine.
0_4752A_Achat, revente de peinture, de matériel connexes auprès des professionnels et des particuliers.
0_4752A_Achat, vente, pose de carrelage, toutes opérations portant sur les transactions relatives à Ces produits, à tous matériaux de construction du bâtiment en sous-Traitance, ainsi que la pose de carrelage, de cloisons, ou autres travaux d'aménagements ou de constructions Immmobilières. Achat, vente d'arbres et produits horticoles, ainsi que les Pestations de services, la pose, l'implantation, l'agencement ou la décoration, au moyen d'arbres ou de produit horticoles.
0_4752A_Vente de menuiseries, de fermetures en P.V.C., en bois, en aluminium et d'accessoires.
0_4752A_Négoce de produits, accessoires, équipements de salle de bain, carrelage - vente de robinetterie, luminaires, climatisation spa, produits de piscine.
0_4752A_Négoce, commercialisation sous toutes ses formes de tous types de fermetures du bâtiment et d'espaces clos, d'intérieur ou d'extérieur, fabriqués en toute matière ou matériaux .
0_4752A_Vente au détail de produits de droguerie, articles pour cadeaux, maroquinerie, bijoux, horlogerie, vente de tous types d'articles non alimentaires pour l'entretien et l'équipement de la maison, du jardin ou de la personne, dépôt pressing et réalisation de photos d'identité ainsi que le développement papier de photos numériques.
0_4752A_Commerce de quincaillerie.
0_4752A_L'achat et la vente de tous matériels de quincaillerie générale. Achat et vente de produits invendus.
0_4752A_Vente tous types de menuiseries de fermetures de bloc portes de stores Etc.
0_4752A_Droguerie, couleurs, vernis
0_4752A_Achat, vente de poduits et accessoires de piscines et de SPA, de petits matériels, diagnostics, chimie de l'eau, entretien de piscines et de SPA, commerce de matériels et matériaux relatif au monde de la piscine et des SPA vente de services.
0_4752A_Peinture Écologiques, Papiers peints, Accessoires, Brosserie, Peinture sablée...
0_4752A_Vente d'adoucisseurs d'eau, fontaines à eau et d'équipement de la maison.
0_4752A_Vente de cheminées, de poêles, de foyers, d'accessoires de cheminées et de tout matériel y afférent , pose, montage, réparation, entretien de cheminées, de poêles, de foyers et plus généralement, de tous appareils et d'accessoires y afférents .
0_4752A_Négoce de matériaux de construction.
0_4752A_Achat, vente de clôtures en tout genre, de tous matériaux de construction, de tous produits, de matériel de jardins au profit de particuliers, d'entreprises privées ou de collectivités publiques , à titre accessoire, pose de clôtures, de tous matériaux de construction, de tous produits ou matériel de jardins .
0_4752A_Vente de tous types de menuiseries intérieures et extérieures, de fermetures, de cuisines, de salles de bain, de produits d'agengement et de décoration, de matériaux de construction, de produits de second oeuvre, réalisation de prestations de services, apport d'affaires.
0_4752A_Achat, vente de tous produits liés à la piscine et au Spa.
0_4752A_Vente de piscines en kit et tous accessoires liés à l'environnement de la piscine.
0_4752A_Ébénisterie menuiserie bois et pose.
0_4752A_Achat et commercialisation d'articles de quincaillerie.
0_4752A_Location de véhicules sans chauffeur.
0_4752A_Import, export, vente en gros et au détail de matériel destine à l'équipement professionnel et particulier
0_4752A_Commercialisation et pose de cheminées et poêles commercialisation Favrication pose maintenance ramonage Poëles cheminées.
0_4752A_Toutes opérations industrielles et commerciales liées à la fabrication et au négoce de tous produits destinés au secteur du bâtiment, de L' industrie et à la quincaillerie générale et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4752A_Vente de peinture, revêtements de murs et sols, parquets, outillages, quincailleries, enduits et autres matériaux pour artisans.
0_4752A_Quincaillerie fer produits chimiques location de matériels ferronnerie petits matériels électriques achat revente de tout produit Afférent à cette activité notamment le fer et boulonnerie au détail.
0_4752A_La commercialisation de matériaux de construction de quincaillerie meubles.
0_4752A_Vente et la pose de poêles à bois à éthanol cheminées inserts systèmes de chauffage cuisinière à bois et toutes autres activités s'y rapportant directement ou indirectement -.
0_4752A_Vente de Spa hammam vente de Jaccuzzi.
0_4752A_Achat, vente de menuiserie et fermetures en aluminium, acier, Pvc pour le bâtiment, professionnelles et particuliers, ainsi que accessoirement la pose, réparation, fabrication, entretien.
0_4752A_Achat, vente de stores et fermetures intérieurs/extérieurs.
0_4752A_Achat, vente de piscines, de matériels, accessoires, produits d'entretien de piscines, vente de spa, saunas, entretien de piscines.
0_4752A_Droguerie et vitrerie.
0_4752A_Vente, pose de cheminées et d'accessoires.
0_4752A_Distribution et installation du matériel vendu (sav) de pompes à chaleur et autres matériels de chauffage.
0_4752A_La société a pour objet en France et à l'étranger, l'activité de vente ou de négoce au détail et en gros de tous produits destinés à la fermeture et à l'enveloppe du bâtiment ainsi qu'à l'amélioration de l'habitat .
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peinture, menuiserie (alu bois pvc), carrelage, plomberie, zinguerie, tout type d'isolation (intérieur extérieur), tout matériel de confort de l'habitat achat vente et pose de menuiserie.
0_4752A_Achat, la vente de matériaux de construction, équipement, aménagement et la pose de matériaux et équipements pour tous biens immobiliers.
0_4752A_Commercialisation de tous articles, de matériaux de cheminées, de ferronnerie, d'équipements de jardin, de maison et de décoration , fabrication, vente, pose d'articles de cheminées et d'appareils de chauffage, prestations de services .
0_4752A_Vente au détail de quincaillerie.
0_4752A_Négoce de peinture, papier peints, moquettes et autres revêtements de murs, sols, plafonds.
0_4752A_Activité de commerce, de vente de gros, demi gros et détail de tout type de matériaux en relation avec le secteur du bâtiment.
0_4752A_Achat et vente de tous matériels accessoires à l'utilisation de piscine achat et vente de matériels de Spa.
0_4752A_Négoce de tous travaux de menuiseries en aluminium, métalliques et verrier.
0_4752A_Travaux de maçonnerie générale, de rénovation de bâtiments, de terrassement et installation de piscines.
0_4752A_L'achat et la vente de tous articles de piscines, de sports, de loisirs, luminaires, mobilier, objet de décoration et d'agencements, tous métiers du bâtiment liés à cette activité ou à l'aménagement intérieur et extérieur de la maison, toutes prestations de services liées à ces activités, toutes ventes et prestations diverses.
0_4752A_Vente, achat matériaux, négoce, commerce internet, conseil, marketing, audit, logistique, services.
0_4752A_Le vente de portes et fermetures et tous composants et Accesoires travaux de toutes formes de bois et dérivés Pva aluminium vente de produits et matériaux pour la rénovation, l'entretien, l'ameublement et la décoration intérieure et extérieure des biens d'habitation et locaux commerciaux.
0_4752A_Exploitation d'une activité de commerce de quincaillerie générale, importation marchandises diverses.
0_4752A_Vente d' articles de bricolage
0_4752A_Vente et pose de poêles et cheminés.
0_4752A_Négoce de toutes peintures pour le bâtiment ou l'industrie, de tous revêtements de sols et muraux, de tous produits de décoration, d'outillages et de matériel , spécifiques ou non , ainsi que de tous produits manufacturés au bénéfice de professionnels ou de particuliers .
0_4752A_Vente de vérandas et structures métalliques et bois, pose et travaux annexes, mètres et études.
0_4752A_Vente, réparation d'outillage et machines pour travailler le bois et dérives, affûtage, vente de matériel électroportatif et location de tous Typers de machines pour industrie et bâtiment, vente de gaz et dérives.
0_4752A_Achat vente au détail et en gros de peintures lasures pigments colorants et revêtement décoratifs naturels.
0_4752A_Vente et négoce de matériel d'équipement de piscines spas traitement d'eau et arrosage.
0_4752A_Vente d'article de bricolage d'outillage et décoration, pose revêtement sol et murs.
0_4752A_Vente de produits et matériels d'horticulture et de jardinage.
0_4752A_Achat, vente, pose (en sous Traitance) de tout type de Menuiseries aluminium, Pvc et bois, portails, clôtures et divers produits accessoires.
0_4752A_Achat, vente de palettes.
0_4752A_Négoce cheminées et poêles.
0_4752A_Achat et vente de fermetures extérieures, de véhicules, de matériels Btp.
0_4752A_Commerce au détail d'articles de quincaillerie, de tous articles et de matériel de bricolage.
0_4752A_Grande surface de bricolage sous enseigne Bricorama
0_4752A_La commercialisation, l'étude et la pose de tous produits et services Lies aux activités du bâtiment.
0_4752A_Vente et commercialisation d'équipements pour l'eau chaude sanitaire le chauffage et les pompes à chaleur.
0_4752A_Quincaillerie.
0_4752A_Négoce et pose de toute menuiserie.
0_4752A_Conseil pour les affaires et la gestion de publicité sur le réseau internet de biens et services immobiliers et de tous autres produits.
0_4752A_Commerce de détail de matériaux de construction notamment de matériaux isolants ainsi que les prestations de services afférentes (études techniques, conseils, contrôles, vérification, livraison, installation).
