0_4752A_Vente divers de matériaux du bâtiment.
0_4752A_Vente de produits de peinture.
0_4752A_Vente de matériaux et produits pour jardins création de jardins et bassins.
0_4752A_Réparations chauffe-eau - chaudières - dépannage - vente aux professionnels.
0_4752A_Vente, achat de produits d'entretien d'immeubles, de produits de piscines, de matériel électrique, de peinture, de matériel de nettoyage, de quincaillerie , de vêtements de travail et de produits phytosanitaires .
0_4752A_Vente de parquet de bois.
0_4752A_Achat revente en peintures intérieures extérieures, papiers peints, parquets sols, tapis, pvc et autres, conseils en décoration, atelier et autres.
0_4752A_Vente boulonnerie, visserie, tréfilerie, clouterie, pitonnerie, outillage, quincaillerie, consommables d'outillages, rivets et chevilles.
0_4752A_La vente tant aux professionnels qu'aux particuliers de peintures, d'accessoires dédiés à la peinture et de tous produits liés directement ou indirectement à la peinture.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces (moins de 400 m2).
0_4752A_Négoce de matériaux de construction.
0_4752A_Vente achat de cheminées de poêles appareils de chauffage et éolienne vente sur les marchés de cheminées ainsi que la vente de fourneaux à bois et à gaz à titre sédentaire et ambulant et pose de cheminées.
0_4752A_Achat, vente, réparation d'appareils de motoculture de plaisance et de tronçonneuses.
0_4752A_Achat vente sable graviers et dérives débarras gravats.
0_4752A_Importation, exportation, vente en gros, demi-gros, détail de tous matériaux de construction, plomberie, évacuation, assainissement, appareils sanitaires et accessoires et tous autre matériaux.
0_4752A_Achats, ventes de piscines en kit et accessoires, organisation, planification et coordination de projets immobiliers.
0_4752A_Importation, distribution de pierres naturelles et de produits relatifs à la mise en place de la pierre, de son nettoyage et de son traitement , nettoyage mécanique et automatique du traitement de la pierre .
0_4752A_Vente de quincaillerie, visserie, fer, métaux, portails et autres matériels divers.
0_4752A_Création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce , ayant pour objet la vente, la commercialisation, la location, l'installation, la maintenance de biens d'équipements, de bien-être, d'esthétisme, de loisirs, de spas, de saunas, de solariums, de balnéo, d'hydrothérapie, de piscines et de machines de sport. Prestations de services liées à ces activités, stockage, présentation à la clientèle de produits mis à disposition par les fournisseurs .
0_4752A_Vente de matériel de bricolage, outillage, pièces neuves et courtage.
0_4752A_Vente d'articles de quincaillerie, couleurs, bazar, droguerie. Dépannage, réparation, agencement, montage de matériel de bâtiment intérieur extérieur.
0_4752A_Quincaillerie.
0_4752A_Achat / vente aux professionnels et aux particuliers de menuiseries PVC, aluminium, bois, acier : fenêtre-volets- portes d'entrée, d'intérieur, de garage, de service, de véranda, de sas d'entrée, de portail, de clôture, de portillon, de barrière, de rambarde, stores intérieur/extérieur, d'habillage PVC. Système d'alarme, de sécurité, protection ; de chauffage, de climatisation, d'ameublement, d'électroménager. Décoration d'intérieur, aménagement de comble, aménagemnt de l'habitat, travaux de peinture, restauration de l'habitat, travaux de maçonnerie, isolation de comble.
0_4752A_Vente de fenêtres Pvc bois alu.
0_4752A_Sans activité.
0_4752A_Fabrication de clefs, vente, pose de serrures, dépannage, réparation, quincaillerie, gravure, reproduction, documents , vente à titre ambulant de produits alimentaires et artisanaux .
0_4752A_Vente aux professionnels et particuliers de peinture, matériel de peinture, produits de revêtement de sol et mural et divers produits se rattachant au bâtiment.
0_4752A_Achat et vente de piscines et tous matériels sy rattachant.
0_4752A_Vente de système électrique.
0_4752A_La vente location et réparation de matériel de motoculture matériel agricole et outillage à main.
0_4752A_Installation de piscines, spas et saunas - terrassement et aménagements paysagers.
0_4752A_Distribution de peintures, produits dérivés du bâtiment et de revêtement de sols.
0_4752A_Vente au détail de bois et dérivés.
0_4752A_Entretien réparation installation des appareils de chauffage pose de cheminées et appareils ménagers. La représentation de toutes marques et de tous produits en qualité d'agent commercial. Plomberies et installations sanitaires.
0_4752A_Achat, vente en gros et détail de matériaux et matériels lumineux et Électroluminescents, informatiques et Hifi.
0_4752A_Négoce de matériaux vente de sable cailloux granulats.
0_4752A_Vente de carrelage, pierre.
0_4752A_Distribution de matériaux utilisés pour la construction, à destination des particuliers et professionnels.
0_4752A_Achat, vente, fabrication de piscines, d'abris de piscines, d'automatismes en tout genre.
0_4752A_Vente au détail demi gros gros et exportation de produits de quicaillerie droguerie bricolage décoration et de fournitures Indutrielles et de bâtiment et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement a son objet social.
0_4752A_Vente et installation de piscines et équipements accessoires ou complémentaires.
0_4752A_Vente à distance de tous objets et matérriels de peinture, de décoration, d'accessoires et autres par le recours de toutes techniques de communication à distance.
0_4752A_Commerce, construction, réparation, entretien et équipement de piscines publiques ou privées, spas, saunas et travaux annexes ainsi que la sous-traitance dans ces domaines d'activités et notamment en matière de construction, le commerce d'articles de sports et d'équipements de loisirs.
0_4752A_Bureaux d'études.
0_4752A_Produits, marchandises, machines, denrées et objets de toute nature et de toute provenance pour horticulteurs.
0_4752A_Quincaillerie, droguerie, bazar, matériaux de construction ménager, sanitaires, motoculture, jardinage, location de matériel, bricolage.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces (moins de 400 m2).
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie.
0_4752A_Vente de menuiserie aluminium.
0_4752A_Maintenance, service après-vente, vente de produits et d'accessoires de piscines, tous travaux d'exploitation numérique.
0_4752A_Vente négoce de matériaux de construction sur toutes ses formes transport de ces matériaux transformation de matériaux bruts en produits finis de différentes granulométries toutes opérations de concassage de tous types de matériaux pour son propre compte ou en prestation pour des clients.
0_4752A_Vente en gros ou au détail de peinture, de papier peint et de matériel de peinture.
0_4752A_Vente de peintures, moquettes, tapisseries, revêtements de sols et murs.
0_4752A_Vente, réparation, rénovation, entretien de piscines, jacuzzys, spas.
0_4752A_Vente de matériel de bricolage, de quincaillerie, de matériaux de construction, bois et dérivés en gros et au détail.
0_4752A_Achat négoce venté et pose (par sous-traitance) de fermetures en bâtiment, conseils à la clientèle dans les domaines sus mentionnés.
0_4752A_Négoce d'articles de quincaillerie, de bricolage et tout ce qui concerne l'équipement de la maison.
0_4752A_Vente et distribution de tous types de machines, accessoires et pièces liés à la 1ère et 2ème transformation du bois et aux métiers de l'espace vert.
0_4752A_Commerce de détail.
0_4752A_Négoce et distribution de carrelages, pierre, marbre, terre, lave émaillée, bois, revêtements de sol.
0_4752A_Vente de tout matériel de motocultures, tondeuses, tronçonneuses, quads, motoneiges et véhicules électriques et occasionnellement vente ambulante.
0_4752A_La vente de menuiserie aluminium.
0_4752A_Achat, vente, commercialisation de peinture du bâtiment, papier peint, revêtement et outillage en relation.
0_4752A_Achat, vente de véranda, quincaillerie, accessoires et prestations associés.
0_4752A_Achat, fabrication, importation, exportation, vente, distribution et pose de cheminées, poêles et barbecue.
0_4752A_Vente et réparation de matériel de jardin.
0_4752A_Vente et réparation de matériel de motoculture de plaisance.
0_4752A_L'achat, la commercialisation, la vente et le négoce de tout type de matériaux et d'articles pour les habitations et immeubles ainsi que pour la décoration d'intérieur en utilisant notamment la marque commerciale Plein Jour pour réaliser son objet.
0_4752A_Achat, vente, location, réparation de matériel de motoculture et agricole, véhicule sans permis.
0_4752A_Distribution de peintures couleurs vernis papiers peints produits de décoration.
0_4752A_Fabrication, achat, vente de menuiserie industrielle et serrurerie.
0_4752A_Vente, réparation de tous articles de jardin à moteurs
0_4752A_La vente, la réparation, l'entretien, la location de matériels de motoculture et de jardinage en général.
0_4752A_Vente par tout moyen de cheminées décoratives biomasses, d'accessoires, de combustibles biomasses et de tous produits décoratifs ou d'équipement de la maison.
0_4752A_Négoce de bois.
0_4752A_Production et négoce de produits de décoration.
0_4752A_Vente de carrelage et accessoires (accessoirement pose).
0_4752A_Négoce de toutes fournitures du bâtiment et prestations de services liées à ces fournitures.
0_4752A_Fonds de commerce de vente et pose de menuiseries, rénovation au particuliers.
0_4752A_Achat vente de panneaux soudés quincaillerie.
0_4752A_Vente au détail de produit de quincaillerie, de bricolage, de décoration, jardinage, petit et gros électroménager, d'accastillage bateau et de service d'entretien et de réparation lie à la maison.
0_4752A_Droguerie livraison de gaz.
0_4752A_Vente de matériel de jardinage, conseil et prestation de toutes sortes se rapportant aux produits et à l'exploitation de la marque et de l'enseigne commerciale Hydropouss.
0_4752A_Vente de quincaillerie cadeaux, articles ménagers.
0_4752A_Négoce de cheminées et d'articles de décoration d'intérieur.
0_4752A_Négoce de spas, vente de produits, aménagements intérieurs et extérieurs de la maison.
0_4752A_Négoce, distribution de produits de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium, pose et finition en sous-traitance , conseil en matière de menuiserie et d'habitat .
0_4752A_Vente au détail de fenêtres, portes et volets sur mesure ainsi que des prestations s'y rapportant.
0_4752A_Vente bazar quincaillerie -.
0_4752A_Achat vente de tous produits de bricolage jardinage de tous articles de droguerie quincaillerie achat vente et location réparation d'outillage.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, articles de plomberie, show-room salle de bains
0_4752A_La commercialisation et la pose de poêles, de cheminées, de poêles-cheminées à bois et/ou à granulés et plus généralement tous systèmes de chauffagbe à énergies renouvelables et accessoires dérivés, ainsi que la réalisation, notamment par voie de sous-traitance de travaux de ramonage.
0_4752A_Vente et négoce de matériaux.
0_4752A_Commerce de peintures.
0_4752A_Négoce de bois, élagage, bois de chauffage, espace vert et services à la personne.
0_4752A_Commerce de carrelages, sanitaires et meubles divers d'habitations en France et à l'étranger et pose de carrelages, sanitaires, et meubles.
0_4752A_Le négoce de matériels divers pour piscines et leur maintenance. Le négoce de mobilier, matériels, produits ou articles divers se rattachant aux espaces extérieurs ou l'équipement de la maison (bassins, spas, saunas,etc...) L'aménagement de jardins et d'espaces verts (code NAF 4752A).
0_4752A_Conseils et vente de produits pour la menuiserie et pour les fermetures extérieures.
0_4752A_Vente de tous produits de nettoyage et de peinture, ainsi que de tout materiel relatif au nettoyage de locaux
0_4752A_Achat, vente et installation d'équipements lumineux, électriques, de climatisation, de plomberie, de canalisation, de ventilation, de réseau de gaz, de réseau d'incendie et installation électrique.
0_4752A_Acquisition en vue de la revente de materiel d'agriculture, motoculture
0_4752A_Réparation, achat, vente de machines agricoles de cycles, de forge, motoculture , achat, vente, réparation de voiturettes et tout s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4752A_Vente de matériaux de construction, bar licence IV, vente de produits alimentaires divers.
0_4752A_Vente de quincaillerie, droguerie, de bois, moulures et menuiseries pour le bricolage, vente de tous matériaux, matériel pour la construction, l'aménagement et équipement intérieur et extérieur, vente de meubles et objets mobiliers, vente d'accessoires pour la décoration.
0_4752A_Vente et pose de tous matériels et accessoires de chauffage et travaux d'isolation.
0_4752A_Equipement et installation d'équipements solaires.
0_4752A_Achat vente de matériaux pour l'amélioration de l'habitat et prestations liées à cette activité.
0_4752A_Activité de négoce, pose et fabrication de Menuiseries extérieures ou intérieures en sous Traitance pour son nom ou pour le compte d'autrui.
0_4752A_Vente de matériel et accessoires pour piscine vente de matériel de loisirs et tous accessoires rattachés.
0_4752A_Commerce de tous produits et matériaux écologiques pour construction, isolation, rénovation, décoration et équipement de tous types de bâtiments et structures .. Toutes activités de conseil, formation, référencement concernant la pose et l'utilisation de produits et matériaux écologiques.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en petites surfaces inférieures à 400 mètres carrés ; commerce de détail de bricolage, commercialisation et location de matériels, outils, engins et véhicules.
0_4752A_Vente d'equipements, traitement d'eau de piscine
0_4752A_Vente, entretien de matériel de jardin, entretien de chaudières, vitrerie, fournitures d'usines et de collectivités , achat, vente, réparation d'automobiles, de motos, de vélos et de bateaux. Sandwicherie .
0_4752A_Vente de tous articles produits et équipements destinés à l'habitat.
0_4752A_Achat, vente de systèmes de fermetures du bâtiment.
0_4752A_Vente de carrelages, pierres, sanitaires et robinetterie, meubles d'extérieur et d'intérieur, objets de décoration de toute nature.
0_4752A_La société a pour objet en France et à l'étranger, l'activité de vente ou de négoce au détail et en gros de tous produits destinés à la fermeture et à l'enveloppe du bâtiment ainsi qu'à l'amélioration de l'habitat .
0_4752A_Vente de quincaillerie, droguerie, miroiterie.
0_4752A_Vente au détail de piscines, spas, saunas, hammams de tous produits et accessoires d'arrosage, pompage et tous articles de loisirs.
0_4752A_Commerce au détail de tout agencement mobilier ou immobilier , vente et installation aux particuliers .
0_4752A_Achat, vente de cheminées, de carrelage, de matériel de chauffage, ainsi que de tous accessoires et produits d'entretien se rapportant à ces activités.
0_4752A_Vente de matériel et d'accessoires pour piscine, spas.
0_4752A_Vente de pièces détachées aux utilisateurs de matériels d'espaces verts et dépendances routières, conception de pièces détachées.
0_4752A_Maintenance industrielle et réparation de robinetterie.
0_4752A_Négoce commercialisation de matériel Prod.horticole et agricole,culture intérieure,création espace vert,vente de décoration végétale,négoce Prod. De jardinage,plante engrais et contenant,substrat kit de culture intérieure,décoration intérieure, élément décoratif,appareil de contrôle de l'air,ventilation instrument de mesure,éclairage horticole,cadeau gadget Prod.solaire,assistance de la clientèle a l'installation...
0_4752A_Toutes opérations de marchand de biens, achat, vente, échange, location, construction, installation et commercialisation de piscine et toutes opérations se rapportant à l'objet, installation et commercialisation de cuisines.
0_4752A_Quincaillerie, travaux de rénovation tout corps d'état.
0_4752A_Achat, revente de menuiserie de tous types, fermetures, fenêtres, portes, portails, grilles de protection, volets, brise-soleil, stores, escaliers et tous accessoires s'y rapportant.
0_4752A_Droguerie, achat, vente de peinture, vannerie, papiers peints, produits de revêtements du sol, quincaillerie diverse, cadeaux, bazar, réalisation de clefs.
0_4752A_Commercialisation de mobilier intérieur et extérieur et tout ce qui concerne en général la maison, le jardin et l'espace vert , notamment, les abris de jardin et les maisonnettes en bois. Commercialisation, courtage de produits, approvisionnement pour la production et l'entretien des exploitations agricoles, jardins et espaces verts. Réalisation de prestations de services dans le domaine du tourisme et également, dans le conseil afin de faciliter l'implantation d'une entreprise en Roumanie ou tout pays en dehors et y compris, dans l'U.E .
0_4752A_Vente de menuiseries extérieures ou intérieures, vérandas, clôtures, portail.
0_4752A_Vente et pose de cheminées, sauna, spa, hammam et tout accessoire lié au bien-être.
0_4752A_Pose de films solaires sur véhicules, bâtiments, fournitures et débosselage, sans peinture de carrosserie.
0_4752A_Commerce de peintures, papiers peints et tous produits associés, décoration et conception d'intérieur, travaux de peinture, de revêtements de sols et murs, arteliers de mise en peinture, pose de papier peint, réalisation des enduits, relookage de meubles et d'objets.
0_4752A_Fournitures d'appareils économiseur d'eau et de produits dérivés de la robinetterie.
0_4752A_Achat, vente pour aménagements immobiliers intérieurs et extérieurs haut de gamme: mobiliers, objets, décoration. Négoce de matériaux, produits de finitions, décoratif, haut de gamme, produits écologique à haute qualité environnementale, prestations de services administratives et de bureautique.
0_4752A_Commercialisation de fenêtres, de portes, de fermetures et de tous produits accessoires , vente à titre ambulant de fenêtres, de portes, de fermetures et de tous produits accessoires, dans les foires et sur les marchés .
0_4752A_Négoce de quincaillerie,fourniture industrielle acier,métaux non ferreux, outillage produit de serrurerie,automatisme,peinture et autres produits de droguerie,matériel de chauffage et plomberie tous matériaux liés aux activités du bâtiment.
0_4752A_Vente de revêtements de sols ou muraux et de plafonds, d'articles de bricolage, d'outillage, de jardinerie et d'articles de décoration intérieure ou extérieure , de tous objets se rapportant au décor ou au confort de la maison, de lots et de fins de séries divers .
0_4752A_Stores fermetures et tout équipement de la maison l'activité d'agent commercial dans tous domaines et notamment dans celui des stores et fermetures (fabrication montage assemblage installation négoce et vente de ..).
0_4752A_Objet social : importation et exportation de tous materiaux de construction, amenagement interieur
0_4752A_Exploitation d'une jardinerie.
0_4752A_Négoce de vérandas et menuiseries.
0_4752A_Le vente la pose de fermetures d'ouvertures de portes volets fenêtres baies vitrées et de système de productions énergétiques en matière immobilière ainsi que divers travaux y attachés.
0_4752A_Vente de tous matériaux de construction - travaux d'électricité générale - petits travaux de plomberie.
0_4752A_Vente de piscines en kit et prêtes à plonger, négoce de tous produits et matériaux de piscines, entretien d'installations de piscines, vente de spa, saunas, Hamman et de tous matériels de Balnéo, de détente, de sports et de loisirs.
0_4752A_Négoce, vente, distribution de tous systèmes de chauffage et cuisson, toutes énergies, tous combustibles, matériel de climatisation.
0_4752A_La vente de kits de maisons en bois, la vente d'accessoires en bois, la vente de tous matériaux pour le bâtiment, et accessoirement négoce de véhicules d'occasion.
0_4752A_Droguerie, articles de bazar, peinture, produits ménagers et accessoires de ménage.
0_4752A_La vente de poêles inserts et chaudières à granules de bois.
0_4752A_Vente, échange, importation d'armes et tous accessoires de chasse, location réparation, Tranformation d'armes, d'éléments et de munitions, de matériels de chasse et autres produits dérivés, vente d'articles et matériels de pêche et autres produits dérivés, vente et réparation de mécanique générale, location Motoculteurs, tondeuses... Réparation de matériels et équipements équestres, de remorques et de vans ...
0_4752A_Commercialisation de tous produits dans les domaines du plein air, des loisirs, de la détente et du bien-être en France et à l'étranger.
0_4752A_Activités de commerce en matière de piscines et accessoires Spa et bien être arrosage bassin et habitat.
0_4752A_Vente au détail de tous matériaux de second oeuvre.
0_4752A_Vente de matériels et accessoires permettant le maintien à domicile et du confort d'usage pour tous, permettant l'accessibilité et l'adaptabilité.
0_4752A_L'achat, la vente de matériaux du bâtiment, de tous mécanismes et automatismes d'alarmes, de sécurité et domotiques ; toutes prestations de coordination en matière de sécurité et de protection de la santé sur les chantiers (CSPS), ainsi que toutes prestations de formation.
0_4752A_Produits de droguerie, articles ménagers, de vaisselle et de décoration.
0_4752A_Vente de menuiserie intérieure et extérieure en Pvc, bois, aluminium. Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4752A_Importation du carrelage et vente de décoration, produits gastronomiques typiques de différentes régions d'Espagne, vente d'alcool, céramique.
0_4752A_Droguerie, quincaillerie, bazar, articles de plage et jardin.
0_4752A_Vente de piscines, spas, abris, accessoires et produits pour piscines et spas.
0_4752A_Commerce de détail de matériaux de construction notamment de matériaux isolants ainsi que les prestations de services afférentes (études techniques, conseils, contrôles, vérification, livraison, installation).
0_4752A_Négoce d'articles de bricolage et d'équipement de jardin - fourniture et pose de poêles à bois. Négoce de produits phytosanitaires.
0_4752A_Ventes et installations piscines, spas, abris, accessoires, produits.
0_4752A_Achat, vente de piscines, de systèmes d'arrosage automatique, de hammams, de saunas et de spas , de tous produits et d'installations destinés au confort de la personne, y compris les systèmes de sécurité liés auxdites installations. Achat et vente de tous produits se rapportant au bien-être des animaux .
0_4752A_Vente poêles inserts chaudières bois et pellets.
0_4752A_Commerce de détail et en gros de matériaux de construction et de produits divers Lies à la construction.
0_4752A_Achat, vente au détail, en gros, en demi-gros de tous articles, de produits de droguerie, de bricolage, de bazar et de tous articles vendus par les magasins à commerce multiple .
0_4752A_Vente sur internet de tous produits et articles de quincaillerie
0_4752A_Commerce produits bricolage décoration plomberie électricité outillages matériel de motoculture matériels et matériaux agricoles matériaux et matériels de bâtiments d'irrigation matériel production d'eau chaude d'énergies nouvelles et de matériels de bureautiques.
0_4752A_Achat, location, vente en gros et au détail de biens d'équipement pour la maison et le jardin et notamment d'articles de pisine et d'arrosage.
0_4752A_Commerce et transformation carrelage.
0_4752A_Commercialisation de piscines, spas, saunas, hammam et tous éléments accessoires, articles et installations s'y rapportant, et plus généralement toutes activités s'y rapportant, notamment la pose directement ou indirectement, le nettoyage et l'entretien, ainsi que toutes prestations de services, d'assistance et de fourniture liées à ces activités.
0_4752A_Fabrication, vente, installation d'équipements d'économie d'énergie et d'eau, mini chauffe-eau.
0_4752A_Commerce de radiateurs à inertie.
0_4752A_Négoce de tous articles de quincaillerie, de droguerie, de bricolage, de jardinerie et de plein air.
0_4752A_La vente et la commercialisation de matériel électrique, électronique et automatisme, de fermeture ainsi que son installation, le dépannage et Sav. Le négoce et la rénovation de l'habitat et activités connexes.
0_4752A_Achat, vente de piscines, de matériels, accessoires, produits d'entretien de piscines, vente de spa, saunas, entretien de piscines.
0_4752A_Vente de tous produits matériel et outillage en rapport avec la construction, le bâtiment et l'industrie , location de matériel et sa maintenance. Jardinage et décoration .
0_4752A_Ventes entretiens et réparations en motoculture et appareils de chauffage au pétrole, dépannages en plomberie, sanitaire et électricité.
0_4752A_Commercialisation, installation, entretien et dépannage de cheminées, poêles à bois et poêles à granules et toute autre énergie renouvelable, travaux d'isolation.
0_4752A_Vente de cuisines, salles de bain, ameublement, carrelage, petits travaux de maçonnerie, pose de matériaux de décoration, enduit, peinture, carrelage.
0_4752A_Vente, location de matériel agricole, forge, estampage et matriçage.
0_4752A_L'achat la vente la réparation la location la livraison la démonstration de machines agricoles, de voitures sans permis et de tous les outils de jardin et forêt - aménagement de jardins et forêts - restauration rapide sur place et à emporter.
0_4752A_Le commerce de détail d'articles de peintures, enduits, papiers peints et en général de tous types de revêtements de murs, sols et plafonds, ainsi que toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement telles que le commerce de gros Desdits produits.
0_4752A_Commercialisation et vente de tout produit concernant le chauffage, l'énergie renouvelable, appareil de chauffage et de combustibles.
0_4752A_Commercialisation et installation de produits pour l'aménagement des terrasses, balcons et jardins.
0_4752A_Achat, vente et location de tout matériel destiné aux parcs ou aux jardins.
0_4752A_Vente de portes de garage Selectionnelle. Fourniture et pose de portes de garages et fourniture et pose de toutes fermetures d'habitation.
0_4752A_Achat, vente de machines-outils et de machines à bois , location, vente de machines d'occasion, d'outillage coupant, de machines portatives, de matériel d'aspiration de chauffage, de traitement de l'air, de compresseurs, de séchoirs, de broyeurs et de motoculture de presse à briquettes. Centre d'usinage, cabine de peinture, ponceuses et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension et son développement .
0_4752A_Vente de peinture et de revêtement de sol.
0_4752A_Agence commerciale en abris Téléscopiques de piscine.
0_4752A_Achat et vente de tous articles de quincaillerie accastillage outillage divers prestations de services industriels pouvant s'y rattacher.
0_4752A_La conception la vente de tous materiels d'assainissement.
0_4752A_Vente et entretien de matérieul de traitement d'eau et de pompe à chaleur, aménagement, décoration d'habitation.
0_4752A_Achat, vente de tous systèmes, matériels, produits de sécurité, reproduction de clés.
0_4752A_Toute activité de vente distribution et pose d'articles de menuiseries extérieures .
0_4752A_La commercialisation de vérandas et menuiserie aluminium et Pvc, la vente de mobilier de jardins.
0_4752A_La commercialisation de tous produits de fermetures (fenêtres, portes, etc ..) ainsi que tous produits permettant d'améliorer le confort dans l'habitat, d'une manière générale toute activité se rapportant à cet objet.
0_4752A_Achat vente de cheminées cuisines Sdb aspiration ainsi que tout autres produits se rapprochant directement ou indirectement a l'objet distributeur et grossiste.
