0_4752A_Quincaillerie cadeaux vente appareils ménagers tabac presse.
0_4752A_L achat et la revente de piscines spa bains hammam et saunas.
0_4752A_Vente et négoce de matériel horticole pour le jardinage et pour la décoration végétale, conception et réalisation de décoration végétale, vente de matériel et nourriture pour les animaux de compagnie.
0_4752A_Produits de droguerie, articles ménagers, de vaisselle et de décoration.
0_4752A_Vente et réparation de motoculture de plaisance.
0_4752A_Vente de matériels de jardinage en culture d'intérieur.
0_4752A_Quincaillerie, articles de bricolage.
0_4752A_Pose et vente menuiserie intérieures extérieures bois, pvc, alu, installation de cuisines.
0_4752A_Quincaillerie, travaux de rénovation tout corps d'état.
0_4752A_Vente d'articles de piscines et accessoires, automatismes et domotique piscines, vente et installation de piscines.
0_4752A_Vente et pose de menuiseries.
0_4752A_Le négoce de toutes cheminées, poêles et barbecues La pose, l'entretien (ramonage) ou la remise en conformité aux normes en vigueur de toutes cheminées, poêles ou barbecues.
0_4752A_Achat, vente et pose de matériaux de bâtiments.
0_4752A_Le négoce de clôtures, de fermetures, d'éléments de sécurité et d'alarme, de toutes sortes, telles que portes, portails, défenses de fenêtre, garde-corps, serrures, automatismes d'ouverture, éléments de sécurité et d'alarme, ainsi que la livraison de ces produits et leur installation. Le négoce d'objets de décoration de l' habitat.
0_4752A_Commercialisation, représentation, achat, vente de piscines, maintenance et entretien.
0_4752A_Vente de menuiserie et de volets roulants. Tout autre objet concernant la menuiserie.
0_4752A_Vente en gros, demi-gros et en détail de tous matériaux de construction, plomberie, évacuation, assainissement, d'appareils sanitaires et accessoires.
0_4752A_Négoce et vente de carrelages, d'objets de décoration et prestations de conseil.
0_4752A_Achat, vente d'articles de quincaillerie, outillage du bâtiment, réparation location de matériel.
0_4752A_Négoce de piscines spas saunas hammams et accessoires. Négoce de matériels mobiliers et produits destinés à la décoration intérieure et extérieure négoce sur internet.
0_4752A_Achat et revente aux particuliers et aux professionnels de matériels pour la régénération de l'eau et de l'air et plus généralement de matériels et de produits Para-Medicaux et représentation de sociétés en fournitures et matériels divers à vocation industrielle en France et à l'étranger.
0_4752A_L'achat et la vente de tous produits de menuiserie et huisserie, de vitrerie et miroiterie, de stores.
0_4752A_Le négoce de carrelages faïences dalles de marbre pierres ou autres produits pour revêtements de sols ou murs la fourniture de tous matériels et produits afférents au négoce des produits visés ci-dessus.
0_4752A_Achat, vente d'abris de piscines et de construction bois.
0_4752A_Vente, installation de serrures, de vitres, de serres et de vérandas.
0_4752A_Fabrication et commercialisation de piscines, matériel et accessoires
0_4752A_Vente de matériel de quincaillerie, peinture, droguerie, matériel de Déstockage, de plaque.
0_4752A_Conception, vente, réalisation d'abri et de fourniture pour la piscine et par extension l'ensemble des activités liées aux secteurs du jardin et de l'aménagement.
0_4752A_Négoce de pièces détachées, accessoires, produits se rapportant à la motoculture, au chauffage, au gros matériel électro ménager, à tous matériels ou outillages électro portatif ou non ou fonctionnant au moyen de moteur thermique négoce de véhicules automobiles et agricoles neufs et d'occasion fonctionnant au moyen de moteur thermique et électrique de pièces détachées acces- soires et produits auto et agricole réparation mécanique électrique, carrossage mise en peinture de véhicules autos, dépannage, remorquage véhicule.
0_4752A_Adjonction d'activité: commercialisation en demi-gros ou au détail et par tous moyens, d'articles de quincaillerie, de peinture et de vernis. Import-export et conseil.
0_4752A_Négoce de quincaillerie,fourniture industrielle acier,métaux non ferreux, outillage produit de serrurerie,automatisme,peinture et autres produits de droguerie,matériel de chauffage et plomberie tous matériaux liés aux activités du bâtiment.
0_4752A_Commercialisation de menuiseries et autres articles s'y rapportant Commercialisation de menuiseries et autres articles s'y rapportant, autres produits Lies au bâtiment   Électricité, plomberie.
0_4752A_Quincaillerie.
0_4752A_Vente de piscines, d'accessoires, installation et pose au moyen de sous-traitance.
0_4752A_Achat, vente et location de tout matériel destiné aux parcs ou aux jardins.
0_4752A_Vente de matériel, d'accessoires pour piscines, spas ou saunas et de traitement d'eau.
0_4752A_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de quincaillerie, de serrurerie et d'appareils ménagers.
0_4752A_Prestation d'affûtage, vente d'outillage coupant et matériel industriel.
0_4752A_Négoce de carrelage et de produits dérivés.
0_4752A_Négoce achat revente de menuiseries extérieures.
0_4752A_Vente et pose de poêles, inserts, cheminées, barbecues, chaudières.
0_4752A_Vente, commercialisation de stores, de produits coupe-feu et liés à la décoration de bâtiments.
0_4752A_Achat, revente et application de peinture, produits décoratifs, revêtements et outillage.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie en petites surfaces (moins de 400m ), commerce de matériaux, matériel de bricolage et de jardinage.
0_4752A_Négoce de serrurerie, import-export, commission, maintenance, location et nautisme , études de projets, vente de tout matériel mobilier, d'articles de quincaillerie, toutes fournitures industrielles nautiques, de signalisation verticale, horizontale, routière, permanente et temporaire .
0_4752A_Maçonnerie, pose et négoce de pierres et de lauzes.
0_4752A_Commerce de détail, de quincaillerie, droguerie, tondeuse à gazon et matériels de motoculture et réparation.
0_4752A_Négoce de matériaux de construction et de biens d'équipement de la maison.
0_4752A_Le commerce de : Second oeuvre, placo, Peinture enduit, Couverture, Menuiserie, rénovation.
0_4752A_Vente et achat de matériaux de construction, location de machines/matériaux.
0_4752A_Quincaillerie, électro-ménagers, bourrellerie, outillages divers.
0_4752A_Droguerie couleurs vernis peinture papiers peints revêtements de sols articles bricolage quincaillerie.
0_4752A_L'achat la vente la réparation la location la livraison la démonstration de machines agricoles, de voitures sans permis et de tous les outils de jardin et forêt - aménagement de jardins et forêts - restauration rapide sur place et à emporter.
0_4752A_Travaux publics et privés, assainissements ,prestation de services, achat et vente de matériaux ,location de matériel.
0_4752A_Vente de carrelages de stores d'accessoires articles de décoration aménagement d'intérieur.
0_4752A_Vente aux particuliers et revente aux professionnels de produits de second oeuvre du bâtiment, stores, volets roulants, portes de garages et meubles de jardins, prestations de service, installation desdits produits aux particuliers. Apporteur d'affaires pour toute activité liée au bâtiment et aménagement intérieur sans réalisation des travaux, maîtrise d'ouvrage pour toute activité liée au bâtiment et aménagement intérieur, par recours à sous-traitance.
0_4752A_Vente de produits d'entretien articles et matériels de piscines vente de piscines bassins et tous accessoires.
0_4752A_Commercialisation de menuiseries en P.V.C., en aluminium et pose en sous-traitance.
0_4752A_Quincaillerie bricolage droguerie. Jardinage, alimentation pour tous les animaux.
0_4752A_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de vente de tous types de chauffage, sanitaire, plomberie, électroménager, matériel électrique, panneaux solaires, photovoltaïques et thermiques.
0_4752A_Négoce de bois de tonneaux manufacturés et de tous articles Lies et à titre accessoire fabrication de bois pour la tonnellerie et de tonneaux.
0_4752A_Commercialisation, négoce d'équipements de loisirs et d'agréments en direction des particuliers et des professionnels.
0_4752A_Achat, vente de piscines, de matériels, accessoires, produits d'entretien de piscines, vente de spa, saunas, entretien de piscines.
0_4752A_Vente de fermetures du bâtiment, fenêtres pvc, bois, alu, volets, portes, portails, portes de garage, stores, rideaux et isolation des combles.
0_4752A_Négoce, sous toutes formes, de tous produits d'entretien et d'hygiène destinés aux entreprises, aux collectivités et aux particuliers.
0_4752A_Vente de tous matériaux servant à la construction, à l'amélioration de l'habitat et de tous immeubles et s'y rapportant vente et pose de clôture.
0_4752A_Achat et vente de tous produits ou articles liés à la peinture aux revêtements muraux et de sols et plus généralement à la décoration intérieure la location de tous matériels nécessaires à la mise en oeuvre des produits ou articles susvisés et généralement toutes opérations Industreilles commerciales.
0_4752A_Achat vente installation de piscines non maçonnées de produits consommables s'y rapportant d'équipement de balnéothérapie et de tous produits matériaux et équipements se rapportant à l'aménagement extérieurs et aux loisirs.
0_4752A_Achat, vente de salles de bains, de sanitaires, de meubles de salles de bains et de carrelage.
0_4752A_Vente de produits peinturé, tapisseries, dérives et accessoires.
0_4752A_Vente et réparation de matériels pour parcs et jardins,vente de quads.
0_4752A_Commerce de tous produits et matériaux écologiques pour construction, isolation, rénovation, décoration et équipement de tous types de bâtiments et structures .. Toutes activités de conseil, formation, référencement concernant la pose et l'utilisation de produits et matériaux écologiques.
0_4752A_Vente d'articles de jardinage,vegetaux,vetements chaussants,bricolage et tous articles lies au jardinage,alimentation animale et produits régionaux.
0_4752A_Le négoce, l'import-export, l'achat et la vente de tous produits de quincaillerie.
0_4752A_L'exploitation de tous fonds relatifs aux activités de loisirs, de vente de piscines, de spas, produits d'entretien et accessoires, ameublement extérieur et intérieur. La prestation de services dans le domaine du loisir et de l'entretien de la maison, du jardin et des parcs.
0_4752A_Commercialisation et vente de piscines tous modèles, produits et accessoires de piscine, tout matériel d'irrigation.
0_4752A_Quincaillerie.
0_4752A_Vente au détail d'articles de bricolage, quincaillerie, pêche et autre articles.
0_4752A_Le négoce, la vente, la location, l'installation, la réparation et l'entretien de matériels et outillages pour le bâtiment et l'industrie , le conseil et la mise en oeuvre de tous moyens (humains et matériels) pour la réalisation de l'objet.
0_4752A_Négoce de carrelage, achat, vente et import-export de tous types de matériaux de construction.
0_4752A_Négoce de vérandas et de tous produits dérivés.
0_4752A_Achat, vente de palettes.
0_4752A_Peintre en bâtiment et vitrerie, négoce peinture et revêtement.
0_4752A_Commerce de détail de bassins aquatiques.
0_4752A_Le négoce de tout matériau et matériel d'isolation thermique et phonique.
0_4752A_La vente de carrelages, robinetteries, matériel de chauffage, sanitaires, meubles de salles de bains et tous matériaux. La conception d'aménagements intérieurs notamment de salle de bains et prestations de design.
0_4752A_La vente d'équipements et accessoires de piscines produits d'entretien pompes à chaleur volets roulants abris spas saunas et systéme de sécurité de piscine ainsi que la vente et la location de mobiliers extérieurs éclairages végétaux et matériaux de décoration la conception la réalisation et la rénovation de piscines plages terrasses pool house environnement végétal pièces d'eau et rivières anglaises et cascades.
0_4752A_Commercialisation de tous les services liés à la rénovation, extension, surélévation et tout type d'amélioration de l'habitat. La profession d'agent commercial, l'élaboration de devis, maîtrise d'oeuvre, conduction de travaux, courtage en assurance, conseil en fiscalite et toutes autres procédures liées à l'activité de rénovation.
0_4752A_Vente de produits de finition pour faux plafonds, spécialiste de la mise en oeuvre de plafonds.
0_4752A_Distribution de produits en bois et dérivés, notamment, de parquets et de revêtements de sols.
0_4752A_Négoce en menuiserie.
0_4752A_Commerce de détail de quincaillerie, peinture, menuiserie (alu bois pvc), carrelage, plomberie, zinguerie, tout type d'isolation (intérieur extérieur), tout matériel de confort de l'habitat achat vente et pose de menuiserie.
0_4752A_Toutes opérations industrielles, commerciales et artisanales, se rapportant à la fabrication et à la commercialisation de piscines , de matériel et d'accessoires. Traitement des eaux et des saunas en sous-traitance.
0_4752A_Droguerie bazar.
0_4752A_Quincaillerie droguerie Ramonage électricité plomberie zinguerie chauffage installation de poeles à bois climatisation dépannage d'appareils électroménagers.
0_4752A_Négoce de matériels et équipements pour piscines et accessoirement la construction.
0_4752A_UN FONDS DE COMMERCE DE PRODUITS HORTICOLES.
0_4752A_Achat, vente, courtage, représentation de tous produits, matériaux, matériels et outillage relatifs à l'équipement, la décoration, l'entretien et la construction de l'habitat de ses dépendances, conseil, organisation, mise en place de politiques mercatiques et de nouveaux concepts et procédés.
0_4752A_Courtage négoce commissionnaire et mandataire automobile location convoyage et dépôt de tous véhicules.
0_4752A_Commercialisation de tous produits de peinture, derives et accessoires se rapportant a la peinture : toute prise de participations dans d'autres societes
