0_4321A_L'activité d'entreprise d'électicité générale en courant faible et courant fort; la pose, l'entretien, le dépannage de toute installation électrique; l'achat, la transformation et la vente de toutes marchandises, matières ou produits se rapportant à l'électricité et ses dérivés.
0_4321A_Raccordement fibre optique réseaux télécommunications.
0_4321A_Électricité générale, sanitaire, chauffage, plomberie, dépannage ainsi que toutes activités similaires ou connexes.
0_4321A_Travaux installation électrique tous locaux.
0_4321A_Câblages.
0_4321A_Rénovation, installation en électricité du bâtiment, réseaux et matériel électrique basse et très basse tension.
0_4321A_Création d'installations et réseaux électriques, alarmes, entretien et réparations.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Installation, achat, vente, négoce de tous appareils de climatisation, de plomberie, de réfrigération, d'électricité, de ventilation, de cuisson et de tous produits s'y rattachant .
0_4321A_Travaux d'électricité plomberie chauffage ventilation.
0_4321A_Installation de tous réseaux informatiques, électriques et climatiques.
0_4321A_Toutes activités et prestations fournies par toutes entreprises générales du bâtiment , réalisation, maintenance, études d'installations dans les domaines de l'électricité, de la plomberie, des fluides et du génie climatique. Achat, vente de tous produits liés aux domaines précités et toutes prestations de services globales aux entreprises .
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique dans tous locaux, tous travaux bâtiment, gestion patrimoine et gestion location.
0_4321A_Électricité générale, plomberie et agencement.
0_4321A_Tous corps d'état.
0_4321A_Maintenance, dépannage, installation d'électricité, d'électroménager, travaux de télécommunications et automatismes.
0_4321A_Travaux d'électricité et accessoirement tous travaux du bâtiment.
0_4321A_Electricité, peinture et décoration.
0_4321A_Réalisation de travaux électriques courants faibles et forts, de systèmes de télécommunications et de vente de fournitures. Réalisation de conseils et d'audit sur les équipements électriques courants faibles et forts.
0_4321A_Vente, installation de matériel photovoltaïque, d'éolienne, électrification de site isolé, solution chauffage et eau chaude sanitaire travaux d'électricité et de maçonnerie.
0_4321A_Electricité générale bâtiment industriel climatisation maintenance télécommunications et petits travaux du bâtiment.
0_4321A_Création, réalisation, modification, rénovation d'installations électriques, courant fort ou faible, dans le bâtiment, l'industrie et activités annexes.
0_4321A_Electricité générale, aménagement cuisine, salle de bain.
0_4321A_Électricité générale, installation et vente d'antennes.
0_4321A_Commerce d'électricité générale, vente en gros, en demi-gros et au détail de matériel.
0_4321A_Electricité générale, alarmes, informatique, chauffage électrique, ventilation, dépannage.
0_4321A_Télécommunication, câblage, informatique.
0_4321A_Tous travaux d'électricité ménagère et industrielle installation de réseaux informatiques.
0_4321A_Installation et raccordement de réseaux de télécommunication.
0_4321A_Travaux d'électricité générale courant fort ou faible, plomberie, chauffage, sanitaires, peinture, rénovation, carrelage, ravalement, maçonnerie et autres travaux du bâtiment donnés en sous-traitance .
0_4321A_Installation et maintenance électrique, climatisation, chauffage, domotique, tableaux électriques, vente de matériel électrique.
0_4321A_Installation et dépannage de toute application électrique, ainsi que la vente et réparation de Tv Hifi vidéo photo électroménager et cuisines équipées-.
0_4321A_Travaux d'installation électrique et notamment de réseaux de télécommunication vente de pièces informatiques.
0_4321A_Les travaux d'installation électrique, de fourniture et pose de fibre optique, domotique, de matériel détection incendie, d'alarmes intrusions, de systèmes de télésurveillance, d'interphonie, de portails électriques, de réseaux informatiques, bureau d'étude, ainsi que les prestations et services accessoires à ces activités, telles que l'installation, l'entretien, la maintenance, les travaux de plomberie, la fourniture et pose de climatisation, la fourniture et pose de chauffage, la fourniture et pose de panneaux solaires thermiques, la fourniture et pose de chauffe-ean solaire et de pompe à chaleur, terrassement.
0_4321A_Editeur, vente de vêtements chaussures et accessoires, quincaillerie, vente d'outillages divers, vente de matériel électronique grand public, vente d'électroménagers, vente de matériels liés à l'activité électrique et vente de matériels divers dans le bâtiment, vente de video et son (dvd) vente de livres et papeterie.
0_4321A_Entreprise générale d'électricité et généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'objet de la société. Toutes opérations se rapportant aux travaux d'installations électriques, au dépannage et à la maintenance desdites installations.
0_4321A_Les éléments de la branche d'activité de vente, installation, réparation de tout matériel électronique. électro-accoustique, notamment en ce qui concerne les appareils radio, télévision et accessoires dépendant d'un fonds artisanal et commercial.
0_4321A_Electricité générale en bâtiment.
0_4321A_Lectricité générale installation intérieur extérieur des bâtiments tout matériel électrique d'éclairage chauffage matériel d'économie d'énergie climatisation dans le cadre du développement durable.
0_4321A_Entreprise d'electricite, depannage, installation, prestations de services
0_4321A_Maçonnerie générale, carrelage, isolation, Etanchéité, cloison, doublage, Electricité, plomberie, sanitaire, chauffage, génie climatique et plus généralement tous corps d'état du bâtiment.
0_4321A_Travaux d'électricité générale, plomberie sanitaire, plâtrerie intérieure, pose de menuiserie bois Pvc alu.
0_4321A_Entreprise générale e'électricité courant fort et courant faible.
0_4321A_Tous travaux d'électricité, d'automatisme, de chauffage et de climatisation, de pose de systèmes vidéo et d'alarmes , fabrication, vente et toutes prestations de services s'y rapportant .
0_4321A_Electricite generale
0_4321A_Installation réseaux informatique. Câble réseaux informatique, téléphonie.
0_4321A_Travaux d'installations, d'études, de maîtrise d'oeuvre, concernant les systèmes de production d'électricité et toutes énergies (solaires, éoliennes, photovoltaïques etc..), commercialisation de tous produits nécessaires à la mise en oeuvre de ces installations, production et revente d'énergie produite par ces systèmes et toutes activités susceptibles d'en faciliter le développement.
0_4321A_Électricité générale du bâtiment électricité industrielle Courant fort et faible installation rénovation mise aux normes dépannage maintenance installation entretien de tous appareils de chauffage vente pompes à chaleur matériels de climatisation systèmes énergies nouvelles Renouvelables tous matériels équipements et produits s'y rapportant tous articles nécessaires pour équipement maison ou bâtiments installation réparation.
0_4321A_Installation vente entretien d'équipements électriques thermiques climatisation et ventilation automatisme de portail alarmes vidéos.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Électricité du bâtiment et dépannage.
0_4321A_Tous travaux d'électricité Courant fort Courant faible peinture ravalement plomberie isolation.
0_4321A_Conception, étude, surveillance, réalisation de tous systèmes de protection incendie, système D' alarme,de contrôle d'accès et de système vidéo. Travaux en électricité, négoce, distribution de tous biens D' équipement en sécurité incendie, système D' alarme.
0_4321A_Vente, réparation et installation d'antennes de TV, TNT satéllite et décodeurs. Vente et installastion de téléviseurs en gros, réparation et vente avec installation de systèmes de sonorisation et éclairage, animation de soirées dansantes.
0_4321A_Instalaltions Éléctriques, chauffage, climatisation, plomberie, tous travaux de maçonnerie et de façon générale tous travaux du bâtiment.
0_4321A_Travaux d'installation, etudes, realisation, commercialisation d'appareils, d'ensembles ou d'equipements electriques, electromecaniques, hydrauliques, pneumatiques : toutes operations presentant un caractere technique
0_4321A_Modelisme et électricité générale.
0_4321A_Electricité. Plomberie sanitaire en activité accessoire.
0_4321A_Etude, réalisation et maintenance d'installation en électricité courants forts et faibles(réseaux informatiques, contrôle d'accès, vidéosurveillance sonorisation, antennes et alarmes).
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Branche d'activité d'étude, de fabrication, de montage, de vente et d'installation mécanique et électrique, à l'exclusion de tous les autres éléments, ni droit au bail.
0_4321A_Electricité, plomberie, chauffage, dépannage.
0_4321A_Electricité générale, courant fort et faible. Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4321A_Electricité générale.
0_4321A_Électricité bâtiment et industrielle énergie solaire et photovoltaïque réparation et vente électroménager Tv vidéos pose d'antennes remise en conformité des installations électriques.
0_4321A_Electricité industrielle batiment et électro mécanique petits travaux intérieurs de rénovation de batiment formation en habilitation electrique.
0_4321A_Travaux d'électricité Courant fort et Courant faible rénovation transformation et agencement.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale, tant pour les particuliers que pour les entreprises , rénovation et mise aux normes d'installations électriques et contrôle d'accès électriques .
0_4321A_L'étude et l'entreprise de tous travaux en bâtiments ou relatifs aux applications industrielles de l'électricité de l'électronique du gaz de la chaleur, de l'air comprimé et de tous fluides.
0_4321A_Électricité tous locaux.
0_4321A_Electricité générale domotique réparation dépannage rénovation et toutes activités connexes à cet objet. Plomberie, chauffage, petites éoliennes, isolation.
0_4321A_Installation et entretien électrique,plâtrerie,travaux de rénovation.
0_4321A_Travaux d'aménagements intérieurs electricite agencement décoration placoplatre peinture plomberie.
0_4321A_Toutes activités de pose de panneaux photovoltaïques et d'antennes TV, téléphonie, tous travaux d'installation électrique et de climatisation.
0_4321A_Électricité plomberie maçonnerie menuiserie isolation peinture aménagements intérieurs.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4321A_Electricité générale.
0_4321A_Tous travaux d'installation et de maintenance d'électricité générale, installation électrique.
0_4321A_Travaux d'électricité neuf et rénovation interphone portails électriques réseaux informatiques.
0_4321A_Entreprise générale d'électricité la réalisation de tous travaux d'électricité haute et basse tension en direct ou en sous Traitance négoce de tout matériel électrique maîtrise de tous travaux de bâtiments spécialement les installation électriques. L'installation, la maintenance des systèmes de détection, intrusion, incendie, vidéo surveillance et contrôle d'Accés.
0_4321A_Electricité, courant fort, courant faible, maintenance.
0_4321A_Électricité en batiment et électricité en général.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique,commerce de détail en matériel électrique, de tous appareils ménagers et autres produits accessoires et subsidiairement prestation de service en sous traitance.
0_4321A_Electricité générale bâtiment, industrie.
0_4321A_Travaux d'électricité générale.
0_4321A_Étude de conception et/ou réalisation et entreprise de tous travaux publics (travaux installation électrique).
0_4321A_Électricité générale et maintenance industrielle.
0_4321A_Réalisation de tous travaux, d'électricité, d'éclairage public , réparation de tous appareils d'équipement ménager, achat en vue de la revente au détail des appareils électroménagers et radio électriques .
0_4321A_Électricité générale chauffage climatisation plomberie vente de matériaux.
0_4321A_Electricité, installation d'antennes de téléphonie mobile, clim, installation d'eau et de gaz, installation de production thermique.
0_4321A_Câblage courant faible, courant fort (installation, maintenance) négoce de produits liés à l'activité.
0_4321A_Installation, vente et réparation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels de marine et toutes opérations rattachées.
0_4321A_Installation d'antennes, travaux d'électricité, dépannage et installation de réseaux de télédistribution et courants faibles, vente de matériel en rapport avec l'activité.
0_4321A_L'électricité générale l électricité en Courant fort et Courant faible Interphonie tous types de rénovation électrique dans le domaine du bâtiment et tous types de travaux d'installation électrique dans tous locaux industriels ou prives achat vente de matériel électrique.
0_4321A_Tous travaux d'électricité industrielle, particuliers, tous locaux, vente de matériels électriques et tous travaux de bâtiment, sécurité, incendie, de protection foudre, d'installation de groupe électrogène, de téléphonie de menuiserie, de plomberie.
0_4321A_Électricité générale et travaux d'installation électrique dans tous locaux, travaux d'entretien, rénovation et aménagement d'intérieurs, tous corps de métiers se référant à l'aménagement intérieur.
0_4321A_Tous travaux d'électricité et de plomberie.
0_4321A_Tous travaux d'électricité , montage et entretien de piscines .
0_4321A_Entreprise d'électricité générale.
0_4321A_Électricité dans les énergies renouvelables et tous corps d'état du bâtiment , peinture, placoplâtre, rénovation, installation de systèmes de chauffage et de chauffe-eau .
0_4321A_Tous travaux d'installation et de rénovation pour électricité, plomberie et chauffage. Tous travaux de bâtiment et en particulier ravalement, maçonnerie, carrelage, peintures.
0_4321A_Électricité, plomberie, chauffage, alarme, instal- lations d'énergies renouvelables.
0_4321A_Électricité générale, vente, installation, entretien et service après vente de tous appareils électroménagers, chauffage électrique, géothermie, aérothermie, installation alarmes, détecteurs incendie, travaux second oeuvre bâtiment.
0_4321A_Installation électrique - réparation d'appareils électroménagers - commerce d'appareils électroménagers et de matériels se rapportant aux activités, le tout neuf.
0_4321A_Tous travaux d'électricité, d'installation thermique de génie climatique plomberie, de démolition, de façades, de rideaux, de Plâtretie/staff, de revêtements de surfaces en matériaux souples et parquets flottants, d'isolation thermique.
0_4321A_L'entreprise générale de maintenance, d'entretien, de dépannage, de réparation et de petits travaux de tout corps d'état et énergie.
0_4321A_(cablâge et courant fort) Installation électrique en toutes tensions.
0_4321A_Production d'énergie électrique, transport, transformation, distribution de l'énergie électrique, toutes études et entreprises de tous travaux et installations ayant trait à tout système à base d'électricité.
0_4321A_Électricité générale, domotique, automatismes et robotique.
0_4321A_Électricité générale installation entretien de groupes Électrogènes et turbines installation de stations de réception hertzienne, installation d'équipement solaire et d'énergie renouvelable, installation de câbles réseau et toutes Presations s'y rattachant.
0_4321A_Réalisation de travaux d'électricité et études.
0_4321A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités de travaux de mise en place installation rénovation et amélioration des installations électriques de plomberie en installation de salles de bain et de cuisines.
0_4321A_Fabrication, vente, programmation et installation d'équipements électriques, fournitures d'études et de conseil.
0_4321A_Installation, dépannage, achat, vente de systèmes d'alarme, de contrôle d'accès ou vidéo, d'automatismes, de volets et d'interphones.
0_4321A_Électricité générale industrielle et tertiaire, antellisme, automatisme, réseaux informatiques, climatisation, installation et maintenance , vente de matériel électrique, éclairage public, voirie et réseaux divers .
0_4321A_Prestations services en télécommunications câblage installation fibre optique assistance à distance maintenance logiciels vente matériel de Télécom.
0_4321A_Énergies renouvelables dont la pose et le branchement de panneaux photovoltaïques, menuiserie, charpente, couverture, commerce de gros de fournitures, machines et équipements industriels relatifs aux énergies renouvelables et accessoires.
0_4321A_Création, raccordement, maintenance, dépannage téléhonique et basse tension électrique.
0_4321A_Vente, installation, maintenance d'alarmes et de systèmes domotiques.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous locaux, travaux de couverture par éléments.
0_4321A_Travaux d'electricité générale, plomberie, chauffage.
0_4321A_Electricité générale, énergies nouvelles et renouvelables, plomberie, chauffage, sanitaire, l'activité de plâtrier plaquiste, carrelage et faïence.
0_4321A_Tous types de travaux électriques dans le domaine de l'ingénierie électrique, courants fort et faible.
0_4321A_Installations electriques, alarme, incendie, refection, petit OEuvre
0_4321A_Toutes activités relatives à l'électricité, notamment rénovation, mise en conformité, installation et dépannage.
0_4321A_Vente, installation, réparation de tous travaux d'électricité générale, de chauffage et de sanitaires.
0_4321A_Tous travaux électriques, installations, réparations, dépannage et maintenance, la vente, l'installation, la réparation et le suivi d'équipement de sanitaire et de chauffage.
0_4321A_Électricité du bâtiment, entreprise générale du bâtiment, marchand de biens.
0_4321A_Activité de sécurité électronique de fermeture automatique. Le contrôle des accès de serrurerie.
0_4321A_Électricité, courant fort et faible, dépannage, installation, études, vente de matériel électrique et informatique.
0_4321A_L'automatisme de fermeture, la domotique, l'électricité et l'électronique générale, les travaux de peintures applicateur de revêtement.
0_4321A_Tous travaux d'électricité domotique et prestations accessoires, installation, dépannage, rénovation, vente de matériel.
0_4321A_Électricité générale, climatisation, alarmes, courant faible, rénovation neuve et industrie.
0_4321A_Commercialisation et installation d'équipement de production d'énergie renouvelable et toutes activités liée à l'amélioration de l'habitat en sous traitance.
0_4321A_La vente, l'installation et la réparation de matériels et d'équipements liées à la surveillance des biens et des personnes.
0_4321A_Pose et équipement de systemes de sécurité.
0_4321A_Électricité générale en bâtiment auprès des particuliers, des industriels, tous travaux d'installation électrique en toutes tensions, éclairage, chauffage, utilisation domestique, distribution d'énergie dans les installations industrielles, câblage informatique, domotique, relamping, installation de systèmes d'alimentations de secours, insallation de systèmes d'alarme, de surveillance, montage d'antennes, de paratonnerres, d'éclairage, d'automatismes, de domotique, de sonorisation.
0_4321A_Électricité chauffage sanitaire - vente et réparation d'appareils ménagers - installation en énergies renouvelables.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Électricité générale et vente d'électroménager.
0_4321A_Électricité plomberie chauffage toutes activités liées aux énergies renouvelables et notamment l'aérothermie négoce de tous produits et accessoi- res en lien avec ces activités.
0_4321A_Tous travaux d'électricité, plomberie, menuiserie, peinture et décoration intérieure.
0_4321A_Lectricité bâtiment Vmc chauffage carrelage menuiserie tapisserie et enduit plâtre.
0_4321A_Electricite generale et installation de sanitaires, chauffage
0_4321A_Électricité, maintenance, dépannage courant faible, climatisation et aspiration centralisée.
0_4321A_Électricité plomberie chauffage énergies renouvelables.
0_4321A_Electricité, plomberie, chauffage, climatisation, agencement magasin. Bâtiment tout corps d'état, achat et vente de marchandises, import export.
0_4321A_Installation électrique du bâtiment et maître d'uvre.
0_4321A_Tous travaux d'electricité.
0_4321A_Entreprise générale d'électricité, réalisation de travaux d'installations se rapportant à la plomberie, au sanitaire, au chauffage, à la peinture, à l'électricité et à la menuiserie
0_4321A_Electricité bâtiment, chauffage électrique, climatisation, rénovation tout corps d'état.
0_4321A_Fonds artisanal d'électricité générale et installation électrique.
0_4321A_Réalisation et exploitation des installations photovoltaïques.
0_4321A_Travaux électricité, plomberie, chauffage, climatisation, ventilation, isolation, Zinguerie, fourniture, installation, entretien, dépannage, maintenance de tous appareils de chauffage et matériels, accessoires s'y rapportant; tous travaux fumisterie, ramonage; négoce et pose de tous systèmes utilisant des énergies Renouvelables; négoce et réparation de tous matériels Électroménagers; pose antennes, installations réseaux; ainsi que le négoce de tous matériels se rapportant aux activités sus-indiquées et toutes prestations afférentes.
0_4321A_Électricité et climatisation.
0_4321A_Installation électrique.
0_4321A_Tous travaux d'énergie renouvelable, écologique, durable. Electricité, plomberie-chauffage. Bâtiment tous corps d'état. Vente de cartes téléphoniques et de tous produits non réglementés.
0_4321A_L installation de câbles appareils électriques systèmes D éclairage de câbles de télécommunication de réseaux informatiques de télévision de systèmes D alimentation de secours D alarmes l achat et la revente du matériel.
0_4321A_Electricité, maçonnerie générale, Placo plâtre, plomberie.
0_4321A_Vente, installation, maintenance de systèmes d'alarme, de vidéosurveillance et de contrôle d'accès.
0_4321A_Bâtiment et travaux publics et en particulier les travaux d'électricité.
0_4321A_Travaux bâtiments, électricité générale, plomberie, tous corps d'état.
0_4321A_Electricité générale, domotique.
0_4321A_Gaines de ventilation. Installations électriques, Courant fort et faible. Montage et démontage échafaudage.
0_4321A_La société a pour objet : installation, dépannage, rénovation et appareillage, vente de matériel électrique, tous travaux d'installation électrique ainsi que toute autre activité reliée directement ou indirectement à celles-ci.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4321A_Electricite generale, electricite industrielle, achat et vente de tous materiels d'equipement
0_4321A_Electricité, chauffage électrique, climatisation. Chambres d'hôtes.
0_4321A_Tous travaux d'études, installations de câblage, fabrication d'armoires électriques.
0_4321A_Électricité, plomberie, chauffage et climatisation.
0_4321A_Electricité générale neuf et rénovation, électricité industrielle.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Entreprise d'installations et réparations électriques, vente de fournitures et d'appareils électriques et ménagers.
0_4321A_Maintenance, rénovation et dépannage en électricité, automatisme, plomberie, plâtrerie, peinture, maçonnerie, informatique, entretien d'espaces verts et de piscines , assistance aux entreprises et aux particuliers .
0_4321A_Électricité.
0_4321A_Entreprise générale d'électricité.
0_4321A_Entreprise d'électricité, vente, revente d'articles électriques, matériels et appareils.
0_4321A_Électricité générale dépannages alarme domotique courants forts faibles.
0_4321A_Électricité réalisation d'installations électriques comprenant l'étude la main-d'oeuvre le matériel.
0_4321A_Installation électrique bâtiment domotique réseau informatique sonorisation vidéo formation et maîtrise d'oeuvre électricité diagnostic.
0_4321A_Travaux d'électrification générale pour le bâtiment et l'industrie.
0_4321A_Electricité générale, porte automatique, alarme, contrôle d'accès, panneaux solaires, petite maçonnerie.
0_4321A_Achat vente de matériel et toutes prestations de services dans le domaine de la fibre optique alarme vidéosurveillance câblage téléphone multimédia maintenance réseau installation Courant faible service a la personne.
0_4321A_Toute activité d' électricité, service après-vente, et plus généralement tous travaux de bâtiment, vente de matériel en électricité.
0_4321A_Câblage informatique, études de cabling, négoce de matériel de téléphone, de centrales téléphoniques et d'appareils informatiques.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4321A_Installation, rénovation, entretien des installations électriques du bâtiment , conseil en rénovation .
0_4321A_Installation de panneaux solaires, électricité, bâtiment.
0_4321A_Électricité. Courants faibles. Câblages informatiques.
0_4321A_Pose, réparation, fabrication, vente de systèmes de protection contre la foudre et de tous systèmes de protection de biens immobiliers.
0_4321A_Travaux d'électricité générale du bâtiment ou Indsutriels travaux d'installation de plomberie sanitaire chauffage toute énergie ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4321A_Électricité et courants faibles, énergies renouvelables, photovoltaïque, éolien et éclairage.
0_4321A_Electricité générale du bâtiment.
0_4321A_Electricité générale.
0_4321A_Électricité générale, industrielle, chauffage et alarme.
0_4321A_Pose de menuiserie, maçonnerie, rénovation, électricité, achat et revente d'articles, de matériel et consommables.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous locaux études, conceptions, réalisations, achats d'équi- pements, ventes d'équipements, installations, exploitation et maintenance de tous types d'installations et et de réseaux ayant trait au génie électique.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Toutes installations électriques industrielle tertiaire et particulier vente de matériels électriques et informatiques.
