0_4321A_Electricite generale, installation et distribution
0_4321A_Pose et installation électrique de panneaux photovoltaïques, pose et entretien de climatisation, pose de solaires thermiques et de ballons thermodynamiques, installations d'éoliennes et tous travaux d'électricité, de plomberie et de chauffage.
0_4321A_Études, conception, réalisation et maintenance de réseaux électriques, informatiques et téléphoniques pour l'industrie et les particuliers.
0_4321A_Electricité générale, tous travaus de premier et second oeuvre, neuf, rénovation, intérieur ou extérieur, déneigement.
0_4321A_Travaux électriques haute et basse tension, d'éclairage, de mise en conformité et de maintenance de toutes installations, paramétrage et fourniture d'autocommunicateurs et de postes téléphoniques, câblages de réseaux informatiques, raccordement de fibre optiques.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale et de rénovation.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Travaux d'électricité.
0_4321A_Tous travaux d'électricité, installation, rénovation, dépannage, maintenance industrielle.
0_4321A_Électricité générale, travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4321A_Travaux d'installation d'électricité générale de contrôle d'accès domotique agencement intérieur.
0_4321A_Commercialisation d'énergie dont les énergies renouvelables tels panneaux photovoltaïques.
0_4321A_Climatisation et géothermie.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Électricité générale, installation, entretien, réparation, vente de matériel électrique et électronique.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4321A_Électricité générale (installation, entretien et dépannage) - électricité bâtiment tertiaire et industrielle - tous travaux (installation, entretien et dépannage) en chauffage, chauffe-eau, pompes à chaleur, climatisation, vmc, installation d'air pulsé, aspiration centralisée - automatisme - tous travaux d'automatisme - domotique - tous câblages éléctriques, informatiques et de multimédia - pose d'antennes (télévision, satellite, paraboles) - installation et maintenance de systèmes d'alarmes - tous travaux sur chaudières à bois - installations solaires, photovoltaïques et de géothermie pour le chauffage et l'eau chaude - installations fonctionnant aux énergies renouvelables - achat/vente de tous produits liés à ces activités.
0_4321A_Installation de panneaux photovoltaïques et centrales hydroélectriques (hors raccordement électrique).
0_4321A_Électricité.
0_4321A_La société à pour objet la réalisation de divers travaux en électricité rénovation de tout ou parties des habitations de particuliers dépannages remises aux normes et en conformité des installations réalisations de diagnostiques électriques et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4321A_Tous travaux d'entreprise d'électricité, la production, la distribution, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes, l'étude, la réalisation, la vente, l'exploitation, la gestion et la maintenance d'installations de production et de distribution d'énergies et de fluides, la fabrication, la construction, l'installation, la vente, la location, la maintenance et la réparation de tous équipements et appareils thermiques, frigorifiques, mécaniques, électriques, électromécaniques ou électroniques, la maintenance d'immeubles sous toutes ses formes.
0_4321A_Electricité générale.
0_4321A_Electricite generale, electricite industrielle, achat et vente de tous materiels d'equipement
0_4321A_Électricité.
0_4321A_Electricité générale en bâtiment.
0_4321A_Installation d'équipements de production d'énergie renouvelable et de toute installation concernant l'industrie et le bâtiment.
0_4321A_Production d'énergie et d'électricité, construction de toutes structures ou Bâtimens portatifs de panneaux solaires, gestion, maintenance et suivi technique de centrales Photovoltaïques.
0_4321A_Électricité basse et très basse tension, plomberie, peinture, maçonnerie, démolition.
0_4321A_Gestion de services, l'étude, les besoins, l'entretien, l' installation, la maintenance de sites en électricité, génie climatique, thermique, assistance technique, maintenance préventive, travaux Accesoires de plomberie.
0_4321A_Location d'un fonds de commerce de travaux d'entretien et d'installation électrique du bâtiment.
0_4321A_Vente, réparation, électricité générale, plomberie, chauffage et sanitaires , dépannage d'électroménager, de radio et de téléviseurs. Prestations de ramonage .
0_4321A_Réalisation de travaux de peinture, revêtements de sols, électricité, plomberie.
0_4321A_Bâtiment, électricité, services.
0_4321A_Installation système d'alarme et Videoprotection, Videodomotique.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique.
0_4321A_Montage réparation toutes interventions sur les ascenseurs ou s y rattachant.
0_4321A_Electricité générale.
0_4321A_Tous travaux d'électricité et de maçonnerie et tous travaux bâtiments.
0_4321A_Vente d'appareils de radio télévision électroménager électricité générale dépannage chauffage froid commercial et alarme climatisation.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique.
0_4321A_Électricité dépannage création.
0_4321A_Installation, raccordement, maintenance, réparation de réseaux en fibre optique ou de toute nature pour l'internet, la télévision, la télécommunication, pose d'antennes, paraboles, câblage et dépannage informatique, courants faibles.
0_4321A_Tous travaux de fabrication électronique et électriques. Achat et ventes en gros et au détail de tout matériel électrique électronique et informatique import et export de ces matériaux.
0_4321A_Pose, rénovation, dépannage, maintenance d'installations électriques, d'alarmes et d'interphones.
0_4321A_Électricité générale, domotique.
0_4321A_Électricité.
0_4321A_Entreprise générale d'installation de matériel électrique.
0_4321A_Electricité; climatisation; serrurerie.
0_4321A_Travaux d'installation électrique et travaux de rénovation d'intérieur.
0_4321A_Electricité générale, plomberie, Chauffages, antennes, alarmes et domotique.
0_4321A_Travaux entretien et dépannage dans les domaines de l'électricité.
0_4321A_Réalisation de travaux électriques.
0_4321A_Electricité générale, installation, entretien, sonorisation.
0_4321A_Installations électriques (Courant fort et Courant faible) interphone et contrôle d'accès.
0_4321A_Serrurerie, plomberie, dépannage électricité reproduction de clés.
0_4321A_Toute installations électriques du bâtiment, maintenance réseaux de distribution, installation téléphonique domotique alarme, étude, montage et pose d'armure métallique.
0_4321A_Prestation de services dans les domaines techniques courant faibles, conseils, conceptions, ventes, installations et réalisations, maintenances préventives, correctives, curatives de systèmes électriques et électroniques.
0_4321A_Électricité bâtiment plomberie climatisation.
0_4321A_Un fonds de commerce (à l'exception du droit au bail) de commercialisation et pose de sources lumineuses-de montage de meubles et cloisons mobiles-aménagement et rénovation de magasins-dépannages électriques et pose d'enseignes.
0_4321A_Installation électrique en neuf et en rénovation dans tous locaux, installation courant faible (alarme, détection incendie, téléphone, internet, télévision...) dépannage électrique, maintenance/ entretien électrique, installation domotique, chauffage/plancher chauffant électrique, installation et remplacement de ballon d'eau chaude électrique/thermodynamique, pompes à chaleur, climatisation, nouvelles énergies, V.M.C.
0_4321A_Installations électriques - installation et entretien de climatisation - installation de panneaux photovoltaïques.
0_4321A_Réalisation de travaux d'aménagements et de réparations multi techniques pour le compte d'autrui.
0_4321A_Vente de matériels Aérauliques, thermiques et Frigirifiques, solaire, énergies Renouvelables.
0_4321A_Electricité industrielle ou tertiaire, électricité générale et électricité dans le bâtiment.
0_4321A_Vente, installation de matériel photovoltaïque, d'éolienne, électrification de site isolé, solution chauffage et eau chaude sanitaire travaux d'électricité et de maçonnerie.
0_4321A_Commercialisation de solutions en énergies renouvelables auprès des particuliers travaux d'électricité générale.
0_4321A_Electricité générale auprès des particuliers et des entreprises, domotique, climatisation, reseau informatique.
0_4321A_Entreprise générale du bâtiment, particulièrement, distribution d'électricité et de courant faible , conseil et études de toutes installations électriques, téléphoniques ou informatiques .
0_4321A_Installation électrique, systèmes solaires, traitement de l'air de locaux industriels et tertiaires, réseaux de communication, téléphonie, informatique , adduction, assainissement et transformation des eaux .
0_4321A_L'électricité générale du bâtiment tous types de travaux d'installation électrique de courant faible ou fort, la fourniture et la pose de climatisation.
0_4321A_Réalisation de travaux d'électricité en courants forts et faibles , plomberie, maçonnerie et aménagement d'habitation .
0_4321A_L'électricité générale, la climatisation, le négoce et la pose de panneau solaire, énergie renouvelable.
0_4321A_Electricité industrielle,opérations de maintenance et de dépannage d'installations électriques, conception et réalisation d'installations électriques complexes dans le domaine industriel et agricole, vente de matériel électrique. Chaudronnerie, soudure, réparation de matériel, ferronnerie, serrurerie, métallerie, maintenance de tout matériel.
0_4321A_Branche d'activité d'étude, de fabrication, de montage, de vente et d'installation mécanique et électrique, à l'exclusion de tous les autres éléments, ni droit au bail.
0_4321A_Electricité générale et tous travaux électriques.
0_4321A_Installation, dépannage électrique , conseil, formation, conception, réalisation, en moyenne et basse tension, en courant faible et réseaux de transmission de données de son et d'images, ventilation, climatisation et accessoirement, des travaux de graphisme .
0_4321A_Installation électrique, électrotechnique et thermique, mécanique et de chaudronnerie.
0_4321A_Réalisation de tous travaux d'électricité générale dans des locaux d'habitation, des magasins, des bureaux, des bâtiments industriels et d'autres locaux , réalisation de tous travaux de câblage, d'installations téléphoniques, informatiques, de systèmes d'alarme et de surveillance. Installation de capteurs d'énergie et de panneaux solaires. Réalisation de tous travaux d'éclairage sur la voie publique. Commercialisation de tout matériel et de matériaux s'y rattachant .
0_4321A_Travaux d'installation électrique plomberie chauffage.
0_4321A_Electricité, énergie solaire, alarme, automatisme, controle d'accès.
0_4321A_Vente entretien installation de matériels incendie.
0_4321A_Installation, promotion, commercialisation et production de tout type d'énergie renouvelable.
0_4321A_Les travaux d'électricité générale d'installation électrique en Ttes tensions éclairage chauffage utilisation domestique distribution d'énergie dans les installations industrielles.
0_4321A_Tous travaux du bâtiment, électricité, plomberie, couverture, zinguerie, pose de plaques de plâtre, maçonnerie, carrelage, pose de menuseries et charpente.
0_4321A_Opérations d'installations et de maintenance sur matériel Maintenance industrielle et travaux électriques.
0_4321A_Electricité générale, climatisation, vidéosurveillance, alarme, interphones, automatismes portails Domotiques, installation satellite télévision, entreprise tout corps d'état.
0_4321A_Construire des ingénieries et déployer sur site les études réalisées sur les marchés suivants: marchés des personnes à mobilité restreinte, des professionnels, des particuliers , en électricité, automatisme, plomberie, sanitaires, chauffage, menuiserie, plâtrerie, carrelage, maçonnerie, serrurerie et peinture .
0_4321A_Électricité générale, sanitaires, réparations informatiques, installation et pose d'antennes, de chauffage électrique ou thermique et solaire , installation de systèmes photovoltaïques .
0_4321A_Électricité, plomberie, chauffage et en sous traitance exclusivement, carrelage, menuiserie et tous corps d'état.
0_4321A_Réalisation de toute prestation en France à l étranger de conseil études Ingenerie conduite de projet formation assistance développement distribution location installation maintenance de produits matériels équipements technique pour l habitat le Batiment les navires de commerce de plaisance.
0_4321A_Entreprise d'electricité.
0_4321A_Installation de télémétrie matériels électroniques équipements électriques et optiques sur tous réservoirs.
0_4321A_Création, acquisition, exploitation, prise et mise en location-gérance de tous fonds d'installation électrique.
0_4321A_Électricité électronique domotique et vidéosurveillance.
0_4321A_Electricité générale.
0_4321A_Electricité générale, vente de matériel éléctrique (courant fort/faible), de matériel de sécurité, d'alarme, de sonorisation, haute fidélité, tv, électroménager.
0_4321A_L'électricité dan sle bâtiement, la plomberie, le chauffage, la climatisation, la petite maçonnerie et la vente de pièces. Bâtiments.
0_4321A_Travaux d'électricité.
0_4321A_Électricité générale plomberie chauffage.
0_4321A_Tous travaux électriques industriels ou domestiques et toute activité se rapportant à la fermeture de bâtiment.
0_4321A_L installation de câbles appareils électriques systèmes D éclairage de câbles de télécommunication de réseaux informatiques de télévision de systèmes D alimentation de secours D alarmes l achat et la revente du matériel.
0_4321A_Travaux d'électricité générale, travaux second oeuvre, négoce de matériaux de bâtiment national et international, import export.
0_4321A_Electricité générale, dépannage, maintenance industrielle et cablages tous travaux en matière d'énergies renouvelables.
0_4321A_Réalisation de tous travaux d'électricité Plomberie Chauffage Climatisation.
0_4321A_Travaux électriques sur courants forts et faibles, installation et réparation d'alarmes, d'antennes, d'interphones et de chauffage.
0_4321A_Travaux d'électricité bâtiment.
0_4321A_Électricité.
0_4321A_Tant en France qu'à l'étranger, conception, réalisation et installation de processus automatisés de tous types, dans le cadre du neuf ou de la rénovation.
0_4321A_Electricité générale et bâtiment. Travaux publics.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale chauffage et plomberie sanitaire vente de tous produits d'électricité chauffage et plomberie sanitaire.
0_4321A_Electricité générale, plomberie, chauffagiste sans géothermie.
0_4321A_Travaux d'électricité, de sécurité, maintenance et dépannage.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale et la vente de materiel s'y rapportant.
0_4321A_Électricité plomberie chauffage.
0_4321A_Vente, installation et dépannage d'antennes paraboliques et hertziennes et toutes activités s'y rattachant, réalisation de travaux d'électricité, réalisation d'installations photovoltaïques raccordées au réseau, activité de désenfumage, installation de matériel de détection, d'extinction et de protection contre l'incendie.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique -.
0_4321A_Conception, réalisation et mise en place de toute installation électrique, automatisme ou régulation, maintenance ou réparation de toute installation susvisées, fabrication, commercialisation, négoce de toute pièce électrique ou électronique, toute prestation d'ingénierie, de conseil, de formation, d'expertise, de réalisation d'étaude technique ou de marché se rapportant aux activités de plomberie, zinguerie, couverture, chauffage, sanitaires.
0_4321A_Electricité, peinture, ravalement intérieur.
0_4321A_Entreprise de travaux d'électricité générale et d'installations électriques en tous genres , toutes activités de plomberie tuyauterie zinguerie chauffage et sanitaire tous travaux de mise en place et de conduites, câbles et autres, ainsi que tous travaux de terrassements aménagements immobiliers et travaux publics. Maîtrise d'oeuvre de base et complémentaires. Conception du bâtiment à construire ou à rénover, direction de l'exécution des marches de travaux, le suivi du règlement des travaux et de leur réception, ainsi qu'aux activités de construction de bâtiment, maçonnerie et travaux publics.
0_4321A_Pose, fabrication d'enseignes et marquage publicitaire.
0_4321A_Électricité générale, maintenance, création de sites internet et logiciels.
0_4321A_Installations électriques, plomberie, chauffage, climatisation, sanitaires, vente de petits électroménagers , toutes opérations annexes et connexes à l'activité d'installations électriques.
0_4321A_Électricité générale et industrielle, installation en courant fort et faible, maintenance électromécanique, réalisation d'armoire électrique, assemblage mécanique, domotique, motorisation de portail, alarme, dépannage électrique.
0_4321A_L'installation d'appareil de téléphonie mobile et infrastructure.
0_4321A_Protection incendie, maintenance, installation de matériels de lutte contre l'incendie.
0_4321A_Toute activité d'import, export, fabrication, installation, pose de tout matériel électrique et électronique en particulier d'automatismes contrôles d'Accés, volets roulants.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Électricité générale, climatisation, chauffage, photovoltaïque. automatisme.
0_4321A_Travaux d'installation électrique dans tous les locaux réseau.
0_4321A_Achat, vente, installation, dépannage de tout matériel de sécurité électrique et électronique courants faibles et forts, informatique et énergies renouvelables et nouvelles.
0_4321A_Installation, raccordement, fibre optique et réseaux informatique et toutes activitées s'y rapportant.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Vente et pose de materiel electrique, electronique ou mecanique de communication ou protection
0_4321A_Électricité, petite maçonnerie, carrelage, plomberie, fabrication de menuiserie bois, menuiserie aluminium, charpente, peinture, VRD (renseignements relatifs à l'établissement principal).
0_4321A_Études, analyse, installation, mise en service, entretien, mise en conformité et agencement d'équipements électriques.
0_4321A_Maçonnerie,plomberie,électricité...
0_4321A_Electricité générale, domotique courants faibles, réseaux informatiques,.
0_4321A_Réalisation d'études, de prestations, de services, gestion par exploitation ou par contrat de toute nature de réseaux d'éclairage public et signalisation lumineuse tricolore.
0_4321A_Vente, installation, sous-traitance, réparation, commercialisation de tous produits relatifs aux installations téléphoniques , ainsi que la pose, la vente de matériel d'émission et de réception de courant faible.
0_4321A_Électricité domestique et tertiaire.
0_4321A_Électricité générale, achat, vente et installation de fournitures électrique, de chauffage, d'alarmes, d'appareils audiovisuels.
0_4321A_Électricité, plomberie, climatisation, vente et accessoirement, maintenance de matériel de toutes énergies renouvelables, de tout matériel de confort de l'habitat.
0_4321A_Entreprise d'électricité en général, négoce, pose, entretien, réparation de tous biens et de matériel se rapportant à l'électricité, au chauffage et à la climatisation , plomberie, chauffage, sanitaires et accessoirement, plâtrerie, peinture, couverture, zinguerie et tous travaux du bâtiment .
0_4321A_Tous travaux d'installations électriques.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Toutes installations tous travaux et dépannages dans les domaines suivants Électricité plomberie sanitaire chauffage exploitation des énergies renouvelables (notamment géothermie pompe à chaleur climatisation solaire thermique photovoltaïque..) Vente installation et réparation de matériel électroménager.
0_4321A_Camping caravaning restauration rapide (début d'exploitation licence IV le 12/04/2013).
0_4321A_Electricité de bâtiment. Fourniture et pose de toutes installations en matière d'énergies renouvelables.
0_4321A_Électricité adduction d'eau et tous travaux publics, climatisation, chauffage, plomberie.
0_4321A_L'étude, l'installation de tous types de câblages, Courant fort/faible.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale, installation et dépannage d'ascenseurs.
0_4321A_Installation d'eau, d'électricité et de vente d'appareils électroménagers.
0_4321A_Tous services d'installation, d'entretien et de dépannage relatif à l'électricité, au chauffage, à la climatisation et au courant faible , tous services d'installation, d'entretien et de dépannage relatifs aux automatismes, aux alarmes et aux nouvelles énergies, à titre ambulant .
0_4321A_Études, plans, réalisation d'automatismes, électricité industrielle haute, moyenne ou basse tension, chauffage électrique, téléphonie et alarme , maintenance de l'ensemble des réalisations .
0_4321A_Electricité générale et tous corps d'état dans le batiment.
0_4321A_Climatisation, ventilation, alarmes et plus generalement tous travaux du batiment
0_4321A_Électricité générale et installations électriques , chauffage, planchers chauffants, automatisation, alarmes, interphonie et aspiration centralisée. Toutes autres activités annexes, connexes, complémentaires ou accessoires relevant notamment du secteur du bâtiment pourvu que la société dispose du personnel qualifié nécessaire .
0_4321A_Installation d'antennes dépannage électroménager audio visuel commerce de matériel se rapportant aux activités.
0_4321A_Électricité, ascenseurs, automatismes et fermetures.
0_4321A_Installation electrique.
0_4321A_Électricité générale, alarme, vidéosurveillance, contrôle d'accès, automatisme.
0_4321A_La vente, installation et maintenance Courant fort, Courant faible et tous travaux de corps d'état Btp.
0_4321A_Travaux d'installations électriques dans tous locaux.
0_4321A_Électricité, plomberie, chauffage, sanitaires et climatisation.
0_4321A_Installation de matériaux et produits en courant faible et toutes prestations de services et installation dans le domaine des installations électriques.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Prestations d'électricité générale, industrielle et climatique.
0_4321A_Electricité, peinture.
0_4321A_Electricité industrielle batiment et électro mécanique petits travaux intérieurs de rénovation de batiment formation en habilitation electrique.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Électricité générale, chauffage électrique, dépannage électrique, climatisation, systèmes d'alarme.
0_4321A_Travaux, études, installations électriques de courants forts et de courants faibles, entretien de Ces installations, achat, vente de toutes fournitures ainsi que toutes prestations de services rattachées à Ces activités.
0_4321A_Vente, installation d'alarmes et électricité générale.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale ( neuf et rénovation), dépannage, domotique, tous travaux d'installation d'alarmes, d'automatismes, de vidéo surveillance, plomberie et de maniére accessoire tous travaux nécessaires à la réalisation des activités visées ci-dessus. Climatisation, toutes activités liées aux énergies renouvelables, notamment l'installation de panneaux solaires, de panneaux photovoltaiques et de pompes a chaleur.Chauffage.
0_4321A_Études, montage, câblage de sous-ensembles et d'ensembles à vocation électrique ou électronique incluant l'achat et la revente de composants.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale, tous travaux de réseaux de communication basse tension et travaux d'ingénierie de réseaux de communication.
0_4321A_Tous travaux d'electricite, electricite generale, courant fort, courant faible, depannage basse et haute tension.
0_4321A_Electricité générale Installation dépannage maintenance et prestations services dans le domaine industriel.
0_4321A_Installations électriques, chauffage, régulation et climatisation.
0_4321A_L'installation, la maintenance, la réparation et l'entretien d'équipements électriques et téléphoniques, chauffage, climatisation, pompes à chaleur, la programmation de toutes machines, installations et appareillages électriques et Électromécaniques ainsi que tous travaux d'électricité générale et industrielle.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Électricité générale domotique climatisation énergies renouvelables informatique téléphonie alarme ventilation sanitaire.
0_4321A_Toutes activités de second oeuvre et tous travaux de réparation et d'aménagement.
0_4321A_Réalisation, maintenance et gestion de tout système automatique et en particulier dans le domaine de l'anti intrusion, vidéo surveillance, protection des installations.
0_4321A_Installation électrique Courant faible antennes et tous articles Multimédias et vente.
0_4321A_Prestations de services d'électricité, d'aménagement d'intérieur et accessoire, ainsi que les entretiens des espaces verts.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique et de maintenance dans tous locaux.
0_4321A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4321A_Entreprise électricité générale, domestique, tertiaire ou industrielle, rénovation appartements ou maisons, dépannage intérieur, extérieur, chauffages électriques, éclairage, automatisation et motorisation, ventilation, interphonie, mise en conformité des installations, climatisation et alarme.
0_4321A_Électricité petit bricolage entretien d'espace vert.
0_4321A_Création, entretien et réparation de toutes installations électriques.
0_4321A_Électricité générale.
0_4321A_Détection incendie et travaux électriques et toutes prestations de maintenance et toutes opérations commerciales et industrielles.
0_4321A_Travaux électricité dans tous locaux dépannage énergie renouvelable plomberie chauffage climatisation.
0_4321A_Travaux électriques dans tous locaux, vente de matériaux en lien avec l'activité.
0_4321A_Électricité générale du bâtiment.
0_4321A_Installation électrique bâtiment domotique réseau informatique sonorisation vidéo formation et maîtrise d'oeuvre électricité diagnostic.
0_4321A_Electricité, plomberie, peinture, chauffage, carrelage, maçonnerie, plâtrerie, couverture.
0_4321A_Electricité Courant faible, vente de motorisation.
0_4321A_Pose antennes, petits travaux de couverture, ramonage, vente et dépannage de matériel vidéo, audio, électro ménager, apporteur d'affaires.
