0_9101Z_Documentaliste, achat, location et vente de photos
0_9101Z_Location, vente de vidéo et vente d'articles de divertissement.
0_9101Z_Gestion patrimoniale d'oeuvres d'art et de biens immobiliers.
0_9101Z_La gestion patrimoniale et l'archivage des photos faites par Monsieur Jean-Pierre Leloir.
0_9101Z_Organisation, gestion et conservation d'archives, de documents et d'une manière plus générale, de tous types de supports d'informations relatifs à l'activité des personnes physiques et morales.
0_9101Z_DEPOT D ARCHIVES STOCKAGE POUR AUTRUI.
0_9101Z_Prestations d'archivage stockage conservation et gestion d'archives.
0_9101Z_Gestion de bibliothèque acquisition conservation montage exploitation de films publicitaires bandes annonces vidéo-grammes produits audiovisuels.
0_9101Z_Archivage, numérisation ou gestion de plans et de documents sous toutes leurs formes.
0_9101Z_Prestations d'archivage et de gardiennage d'archives.
0_9101Z_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_9101Z_Services divers rendus principalement aux entreprises - prestations de services de toutes sortes dans le domaine artistique, Cylturel, édition.
0_9101Z_Gestion des archives.
0_9101Z_En France et dans tous pays   la gestion et la destruction de tous archives, documents et matériaux sous toutes formes et de toutes natures, par tous moyens accessoirement la création, l'acquisition, l'exploitation de tous services de transports, de déménagements, de messageries. la gestion de stocks, le management d'Opératons de déménagement de transport et de Manutentionn pour le compte de tiers.
0_9101Z_Agence photographique, achat, vente, echange de tous droits photographiques et de reproduction : commerce de tous droits de propriete industrielle et commerciale. Edition sous toutes ses formes et sur tous supports. Organisation d'expositions, de manifestations, pour son compte et/ou celui de tous tiers
0_9101Z_Gestion conservation et entreposage d'archives de toute nature notamment d'archives informatiques et papiers.
0_9101Z_Constitution collecte et acheminement d'archives en France comme à l'étranger.
0_9101Z_Gestion d'images télématiques, gestion de fonds iconographiques enregistrement et mesure du son et de champs électromagnétiques.
