0_0119Z_Toutes opérations relatives à l'exploitation de pepinières, jardinerie, entreprises floriculture, création, entretien et reboisement d'espaces verts.
0_0119Z_Culture et autres cultures non permanentes.
0_0119Z_Foin, et toutes activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-11 du Code Rural.
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Productions horticoles et florales.
0_0119Z_Exploitation horticole, traitement phytosanitaire de végétaux.
0_0119Z_Agricole.
0_0119Z_La production, vente de produits horticoles en pépinière.
0_0119Z_Culture.
0_0119Z_Vente de fleurs et plantes.
0_0119Z_Toute exploitation horticole, viticole, maraîchère, arboricole et de pépinières , achat, vente de produits et de matériel concernant l'agriculture.
0_0119Z_Culture non permanente.
0_0119Z_Commercialisation de tous produits horticoles et tous biens, tous services annexes ou connexes de la production horticole et agricole (produits non reglementes)
0_0119Z_Autres cultures non permanentes.
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Culture et la vente de tous végétaux la création l'entretien et l'aménagement de parcs et jardins.
0_0119Z_Exploitation forestière.
0_0119Z_Entreprise de débroussaillage.
0_0119Z_Activités agricoles, en particulier la production de sapins de Noël sur des parcelles de terre mises à disposition par les associés.
0_0119Z_Exploitation de toute exploitation horticole, achat, vente de produits et materiels de l'agriculture
0_0119Z_La gestion de participations dans toutes sociétés le conseil et le management d'entreprises agricoles ou commerciales...
0_0119Z_Acquisition gestion location d' exploitation agricole.
0_0119Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0119Z_La propriété, la vente, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement des immeubles bâtis et non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement ainsi que leur vente en un ou plusieurs lots. La mise en valeur de terrains par l'édification de constructions et leur exploitation par bail ou location. Leur mise en copropriété éventuelle et leur vente en un ou plusieurs lots.
0_0119Z_Commerce de détail de vêtements et articles de sports, skis et chaussures, accessoires, location.
0_0119Z_Mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et développer l'activite des associés ; Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0119Z_Coupe, récolte et distillation de lavandins, de plantes médicinales et aromatiques , transformation de produits agricoles. Réalisation de tous travaux agricoles.
0_0119Z_Import-export et production de plantes.
0_0119Z_Toutes prestations de services dans tous les secteurs commerciaux, industriels, professionnels et agricoles , notamment en matière d'espaces verts, d'entretien de parcs et de jardins .
0_0119Z_Activité agricole d'horticulture, activités conne- xes ou annexe à l'activité d'horticulture.
0_0119Z_Petits travaux de maçonnerie et entretien divers, paysagers, apporteur d'affaires.
0_0119Z_Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal horticulture pépinière production et vente en gros et aux particuliers de végétaux.
0_0119Z_Prestations de services agricoles et commerce fourrage.
0_0119Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles s'appliquant plus particulièrement à l'horticulture.
0_0119Z_La production, l'acquisition, la transformation et la commercialisation de tous produits agricoles. Conditionnement et stockage de produits agricoles. Réalisation de travaux agricoles, moissonnage, battage et location de matériel.
0_0119Z_Autres cultures non permanentes.
0_0119Z_Toutes activités réputées agricoles ainsi que les activités qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
0_0119Z_Acquisition tous éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux exploiter les biens mis à sa disposition, vendre les produits de l'exploitation.
0_0119Z_Exploitation de toutes activités propres au producteur de grains, graines et semences sélectionnées ou non.
0_0119Z_La polyculture, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement soit par voie de fermage, la mise à disposition, la vente, la prise de participation dans toute personne morale ayant un lien avec une activité agricole, et généralement toutes opérations de nature civile pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0119Z_Production horticole, toutes activités de production agricole, le négoce, la vente.
0_0119Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l 311.1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0119Z_Pepinieriste, marchand de plants, arbustes, arbres, vignes, paysagiste
0_0119Z_Prestations de services dans les jardins (accessoire à l'activité agricole principale).
0_0119Z_Commercialisation et production de plantes aquatiques, etudes, realisation et amenagement d'espaces paysagers
0_0119Z_Production de fleurs, de plantes en pot, d'arbres, de bulbes, de plants et de semences , toutes activités horticoles et de pépinières. Négoce de produits horticoles, de pépinières et d'accessoires .
0_0119Z_Adjonction d'activité : assistance technique et prestations de services aux filiales.
0_0119Z_Vente de gros ou détail d'arbres, plantes, fleurs, graines, grains, engrais, produits phytosanitaires, vannerie, cadeaux, articles funéraires, matériel de jardin.
0_0119Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, crées ou pris à bail par la société, la vente et la transformation des produits de cette exploitation.
0_0119Z_Horticulture, pépinière, maraîchage (plants de légumes), production florale, paysage, vente au détail.
0_0119Z_Commerce de détail de fleurs, compositions florales, plantes, plants, graines, fruits et légumes, arbres, arbutes, produits phytosanitaires ; animaux de compagnie, aliments et articles pour animaux de compagnie ; articles de plein air ; articles de cadeaux et de décoration ; vente et dégustation de produits régionaux ; vente à emporter de boissons de catégorie 1 à 3 ; outils de jardinage et de motoculture ; entretien d'espaces verts, travaux d'élagage et de plantations, créations d'espaces verts ; entretien et réparations de motocultures.
0_0119Z_Horticulture et pépinière
0_0119Z_Exploitation et gestion de biens agricoles, apportes ou mis a disposition par les associes, achetes, crees ou pris a bail par la societe : l'exercice de cette activite agricole doit etre realise dans des conditions comparables a celles existant dans les exploitations de caractere familial. La superficie mise en valeur ne peut exceder dix surfaces minimum d'installation. La societe peut effectuer toutes operations se rattachant a l'objet ci-dessus pourvu qu'elles ne modifient pas son caractere civil
0_0119Z_L'exploitation des biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par lui ou mis à sa disposition par ses membres et généralement toutes activités se rattachant à cet objet pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil du groupement et soient conformes aux textes régissant les Gaec.
0_0119Z_Autres cultures non permanentes (pépinières et fraises).
0_0119Z_Entreprise de travaux agricoles et forestiers.
0_0119Z_Exploitation de biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par la société ou mis à disposition par ses membres et généralement toutes activités se rattachant à cet objet.
0_0119Z_Production, achat et vente de végétaux (horticulture).
0_0119Z_Houblon betteraves sucrières pommes de terre céréales.
0_0119Z_Vente de tissus, mercerie, prêt à porter, accessoires tout produit non alimentaire et alimentaire.
0_0119Z_Culture des végétaux, travaux agricoles, labourage, battage, défrichement, travaux ruraux et forestiers, d'amélioration foncière, la transformation, le conditionnement et la commercialisation des produits de l'exploitation, les activités agro-touristiques lorsqu'elles ont pour support l'exploitation , transport routier, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_0119Z_Travaux agricoles (ETA).
0_0119Z_Réalisation de toutes activités de production agricole et horticole , négoce, commercialisation au détail et en gros de fleurs, de plantes, d'accessoires, de cadeaux et de tous autres produits s'y rattachant .
0_0119Z_Production, achat, vente de plants de vignes greffés et non greffés, création de pépinières, plantations de pieds mères avec champs d'essais ou d'expérience,.
0_0119Z_Culture.
0_0119Z_Vente de produits alimentaires et épicerie.
0_0119Z_Activités réputées agricoles.
0_0119Z_Production de graines potagères et florales.
0_0119Z_Acquisition, prise à bail et exploitation de tous biens agricole.
0_0119Z_Activité agricole horticulture acquisition tous éléments exploitation agricole prendre bail tous biens ruraux.
0_0119Z_Rénovation de piscines, vente piscines accessoires,traitement.
0_0119Z_Exploitation agricole, notamment exploitation de pépinières , achat, revente de végétaux ou autres et toutes activités connexes ou similaires .
0_0119Z_Activités horticoles, achats et distribution de tous produits horticoles, tous produits complémentaires et du matériel lié à ces produits le tout directement ou indirectement .
0_0119Z_Culture.
0_0119Z_Vente de voitures et réparations.
0_0119Z_Production horticole achat revente de plantes.
0_0119Z_Maraîchage.
0_0119Z_Exercice d'activités agricoles, particulièrement dans le secteur de l'horticulture , production, achat, vente à titre sédentaire, ambulant de végétaux et autres produits horticoles et de jardinage .
0_0119Z_Horticulture pépinière, achat, revente de fleurs et de tous autres plants, toute activité de jardinerie.
0_0119Z_Exploitation de tout domaine agricole et horticole
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Production, vente de produits horticoles et maraichers, achat-revente de plantes, arbustes, fleurs et tous produits de l'horticulture
0_0119Z_Location de gîtes et de salles de réception.
0_0119Z_Plantes médicinales, agro-tourisme.
0_0119Z_Production de pepinieres, cultures en pepinieres de vegetaux
0_0119Z_Vente de décoration de jardin à titre ambulant.
0_0119Z_Commercialisation de plantes ornementales, légumières et fruitières.
0_0119Z_Tous travaux agricoles, prestations agricoles.
0_0119Z_Toutes activites liees a la vente de production horticole en gros et au detail
0_0119Z_Pressage paille, bois chauffage, travail du sol, semis, location matériel, épandage, terrassement.
0_0119Z_Pépinière.
0_0119Z_La réalisation de toutes opérations se rapportant aux productions agricole horticole et pépinière en particulier l'achat et la revente de plants greffons semences et grains la reproduction de toutes fleurs et tous végétaux la plantation l achat et revente arboricole fruitière ornementale les études les recherches en laboratoires et la surveillance de la végétation l achat et la revente de tous produits et matériels se rapportant a l agriculture l horticulture et la pépinière tous travaux et services se rapportant aux activités sus désignées la vente de produits alimentaires la vente la location de fleurs graines végétaux d'extérieur poteries terreaux engrais produits Phyto sanitaires fleurs artificielles et de tous produits matériels et outillages de jardin ainsi que leur entretien et réparation la plantation de Ces végétaux la création de jardin.
0_0119Z_Production et négoce de produits agricoles, de matériel ou d'objets s'y rapportant.
0_0119Z_Vente de produits d'entretien et hygiène par démarchage.
0_0119Z_Prestation de services, entretien de jardins.
0_0119Z_Culture d'oignons et de carottes.
0_0119Z_Producteur, négoce de graines, semences et plants maraîchers biologiques
0_0119Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'horticulteur, vente de fleurs coupees, plantes, compositions florales, deuil, articles funeraires en tous genres, terreau, et toutes operations se rapportant a l'objet
0_0119Z_Fleurs et bulbes tulipes, blé dur, foin, élevage d'équidés.
0_0119Z_Vente de fleurs, légumes, fruits.
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Exploitation des biens agricoles.
0_0119Z_Culture et récolte de plantes diverses. Import export de matières premières végétales fraîches ou séchées.
0_0119Z_Achat et revente de foin paille grains et tous produits agricoles tous conditionnement.
0_0119Z_Exploitant agricole, travaux agricole (avec ou sans matériel) pour le compte d'autrui, achat-revente de végétaux (paille, foin...).
0_0119Z_L'activité d'horticulture, pépiniériste, l'entreprise de jardin.
0_0119Z_Culture et élevage.
0_0119Z_Labour agricole.
0_0119Z_Toutes activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique, de caractère végétal ou animal.
0_0119Z_Entretien aménagement espaces verts vente produits divers travaux agricoles.
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Production, négoce, ventes plants, cultures florales sous serres.
0_0119Z_Exploitation horticole.
0_0119Z_Activité réputées agricoles.
0_0119Z_L'exploitation agricole de culture non permanentes et permanentes et la location de matériel essentiellement agricoles.
0_0119Z_Mais - semences et production de bulbes.
0_0119Z_Culture de vignes.
0_0119Z_Exploitant agricole à titre principal, activité secondaire :Vente de fleurs, de fruits et légumes sur inventaires et marchés.
0_0119Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0119Z_Activités agricoles.
0_0119Z_Agriculture : creation, exploitation de toutes pepinieres d'arbustres, de plantes et de fleurs. Toutes operations de culture et de production de ces vegetaux. Gestion de l'exploitation des biens qui lui sont apportes, gestion de l'exploitation de toutes terres, terrains ou exploitations qui y sont ou qui pourront lui etre rattaches, achat, prise en location de tous les lieux necessaires au fonctionnement de la societe, toutes les operations agricoles ou civiles qui en sont la suite ou la consequence et qui se rapportent audit objet
0_0119Z_Mise en valeur de domaines à vocation agricole, achat, production, stockage et commercialisation de tous produits agricoles ou d'élevage et de tous produits dérivés, prestation de services agricoles et location de matériels agricoles, toutes activités annexes telles que l'exploitation de droit de chasse, mise à disposition des biens ou locaux exploités.
0_0119Z_Travaux agricoles travaux publics.
0_0119Z_Exploitation d'un domaine agricole, gîte rural, activités intermédiaires de voyages, organisation d'évènementiels.
0_0119Z_Production de plants.
0_0119Z_Horticulture, pépinières, travaux agricoles, paysagiste, achat et revente.
0_0119Z_Production, achat, vente, location, prise à bail et exploitation de tous biens agricoles.
0_0119Z_Fonds de commerce de jardinerie
0_0119Z_Production, achat, vente de fleurs et de plantes en pied, en pots ou coupées.
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Pépiniériste, producteur floral, vente de tous plants, de fleurs, d'arbres et d'arbustes , plus généralement, de tous végétaux, ainsi que tous produits connexes ou complémentaires, de produits, de phyto-engrais, de matériel et de terreau. Mise en place et entretien d'espaces verts, le tout de façon sédentaire et ambulante .
0_0119Z_Prestations de services travaux agricoles.
0_0119Z_Agriculture générale grandes cultures.
0_0119Z_Culture de pivoines, activités agricoles et horticoles.
0_0119Z_Exploitation agricole.
0_0119Z_Production de fleurs coupées et toutes espèces végétales, achat revente de tous produits agricoles, fournitures pour fleuristes et fournitures horticoles, alimentation et accessoires pour animaux, documentation technique, organisation événementielle, location de plantes et outils, commercialisation de tous produits et jardinerie et plein air.
0_0119Z_Bûcheronnage abattage façonnage débroussaillage débardage élagage.
0_0119Z_Production, vente, exposition de végétaux et de tous produits ou services s'y rapportant , ouverture à la visite de parc floral, d'attractions ou de loisirs, avec l'accueil, l'accompagnement, l'information, l'hébergement et la restauration du public .
0_0119Z_Culture de potée fleurie.
0_0119Z_Exploitation horticole et vente florale.
0_0119Z_Horticulture commerce de fleurs coupées achat revente marchandises. Activité de débroussaillage, remblayage. Crétion et entretien espaces verts.
0_0119Z_Autres cultures non permanentes.
0_0119Z_Semences.
0_0119Z_Production et vente de tous produits horticoles en faire-valoir direct ou en tant que locataire , aménagement de sites, travaux divers d'espaces naturels. Création, entretien d'espaces verts et de jardins, élagage .
0_0119Z_Cultures Autes cultures non permanentes.
0_0119Z_Pépiniériste et paysagiste , aménagement et entretien d'espaces verts. Vente et montage de piscines en kit, hors sol .
0_0119Z_Acquisition de tous fonds de production agricole ainsi que l'exercice d'activités réputées agricoles, exploitation de biens agricoles, achat, vente, sédentaire, ambulante, par correspondance, transformation de produits agricoles et Agroalimentaires, toutes opérations agricoles commerciales, financières immobilières se rattachant aux objets ci-dessus définis.
0_0119Z_Propriété, jouissance et administration d'immeubles et droits immobiliers à destination agricole aux fins de création ou de conservation d'une ou plusieurs exploitations et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet. Il assurera la gestion des biens dont il est propriétaire en les exploitant directement. Culture foin de crau.
0_0119Z_Semences, production de semences, notamment par contrats de culture, le négoce de grains, graines, semences et produits agricoles en général et l'exploitation de fermes.
0_0119Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0119Z_Production, exploitation, transformation, commercialisation de produits forestiers et agricoles , création, entretien d'espaces verts et toutes activités annexes, connexes, industrielles ou commerciales .
0_0119Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0119Z_Exploitation de fonds ruraux, exercice d'activités réputées agricoles dont la culture de maïs et l'exercice d'une activité d'élevage.
0_0119Z_Achat et vente de tous produits horticoles, fruits et légumes.
0_0119Z_Achat, vente et production de sapins de Noël.
0_0119Z_Exploitation de tous brevets, certificats d'obtention vegetale, marques, dessins et modeles, savoir-faire et autres droits derives ainsi que toutes actions contentieuses nees de cette exploitation, recherche par hybridation et par tous moyens de varietes nouvelles de plantes horticoles et en particulier des roses, concession de licence en France et a l'etranger de toutes especes, acquisition par achat ou prise de concession de licence de varietes nouvelles de roses et de toutes especes, prestations de services au profit d'obtenteurs par assistance technique de la recherche de varietesnouvelles, commercialisation de nouveautes obtenues ou acquises, culture ou production de rosiers de jardins et de rosiers de fleurs coupees
0_0119Z_Exploitation de tous biens agricoles et horticoles
0_0119Z_Explotation d'un jardin botanique et paysager, vente de produits dérivés.
0_0119Z_Presse, cadeaux, librairie, location DVD, snacking, boissons à emporter, téléphonie, papeterie, carterie, confiserie, bimbeloterie, téléphonie e-recharge, e-billets, timbres, photocopies, relais colis, gérance débit de tabacs, exploitation jeux et loto (FDJ).
0_0119Z_Vente terreaux, engrais, Phytos, poteries, aliments animaux, Arrosages, graines, bulbes, outillages et tout ce qui se rapproche au jardin.
0_0119Z_Exploitation d'un domaine agricole.
0_0119Z_Vente de plants de fleurs, de légumes, d'arbres, d'arbustes et d'accessoires de jardinage.
0_0119Z_Production et vente de plantes en pot, de plants de fleurs et d'arbustes (Sédentaire et non sédentaire).
0_0119Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural; Entre autres, la production et la vente de plantes. La société pourra également étendre ses activités à la fabrication et/ou la vente de tous articles de jardins notamment des serres; La commercialisation d'articles de jardinerie; Et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_0119Z_Exploitaiton agricole - Autres cultures non permanentes-.
0_0119Z_Productions de fourrage et salade hors sol.
0_0119Z_Floriculture arboriculture fruitière et maraîchage.
0_0119Z_Services à la personne bricolage jardinage petits travaux d'extérieur.
0_0119Z_Horticulture.
0_0119Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0119Z_Production de plants de fleurs et de légumes, négoce de tous produits du sol et de tous accessoires se rapportant aux activités horticoles et maraîchères , engrais et poteries .
0_0119Z_Exploitation agricole.
0_0119Z_Production horticole, achat, vente, import, export, conseil horticole bouquetterie. Exploitation d'une centrale photovoltaique.
0_0119Z_Production florale.
0_0119Z_Exercice d'activité agricoles. Exploitation de tous biens agricoles. Culture.
0_0119Z_Horticulture production de plantes et fleurs et plus généralement acquisition prise à bail exploitationde tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage de metayage de mise à disposition ou selon toutes autres modalites vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation et généralement toutes opérations de nature civile pouvant se rattacher l'objet sus indiqué.
0_0119Z_Exploitation et gestion de biens agricoles exploitation d'une entreprise d'entretien de parcs et jardins.
0_0119Z_Exploitation agricole et toutes activités connexes et similaires.
0_0119Z_Activites agricoles.
0_0119Z_La production et vente de produits végétaux, vente de tous produits et services directement ou indirectement relatifs à la maison, au jardin et à son environnement. Conseil et formation en entreprise et collectivité territoriale. Vente de logiciels et matériels informatiques.
0_0119Z_Agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural. Prairie.
0_0119Z_Achat et revente de pépinières viticoles et de toutes autres productions agricoles.
0_0119Z_Produits horticoles.
0_0119Z_Achat vente objets neufs et occasion, brocante débarras, restauration.
0_0119Z_Production de jeunes plants in vitro et in vivo , production et vente de matières végétales ou de végétaux d'ornement. Culture de pieds mères et import-export de cuttings .
0_0119Z_Horticulture pépinière.
0_0119Z_Production de champignons biologiques, de substrats et leur commercialisation et à titre secondaire la production et la commercialisation de tous produits agricoles et alimentaires.
0_0119Z_Cultures fourragères et sylviculture.
0_0119Z_Graines de semences selectionnees -production et vente.
0_0119Z_Toutes productions de nature agricole sous quelque forme que ce soit et essentiellement sous forme d'exploitation de domaines agricoles
0_0119Z_Activité horticole, la culture de plantes potagères et ornementales, l'achat et la revente, l'exploitation de biens agricoles achetés ou pris a bail et la production de légumes.
0_0119Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de toutes propriétés agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou selon toute autre modalité , notamment de propriétés exploitant des pépinières. Commercialisation sous toutes ses formes, directement ou indirectement, des produits provenant de ces propriétés. Acquisition, gestion et location de tous immeubles biens ou droits immobiliers, de tous équipements agricoles, industriels ou commerciaux. Constitution, acquisition ou vente sous quelque forme que ce soit de toutes sociétés en tant qu'associé minoritaire ou majoritaire, ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire à celui de la société. Plus généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières se rapportant à cet objet ou de nature à en faciliter la réalisation .
0_0119Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0119Z_La réalisation d'activités agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural et plus particulièrement l'horticulture, la gestion et l'exploitation d'une exploitation horticole et l'exploitation de toutes terres, terrains ou exploitations qui y sont ou pourraient y être attachés.
0_0119Z_Travaux agricoles.
0_0119Z_Achat, vente et composition de tous produits entrant dans l'art floral et de tous produits entrant dans la jardinerie, production horticole.
0_0119Z_Exploitation de pépinières négoce de plants matériels de jardinage.
0_0119Z_Pepinieres
0_0119Z_Exploitation de toute exploitation horticole, viticole, maraîchère, arboricole et de pépinières.
0_0119Z_Exploitation agricole, production et vente florale.
