0_2811Z_Distribution et réparation de moteurs marins et industriels.
0_2811Z_Toutes les opérations se rattachant soit directement, soit indirectement à la conception, fabrication, vente de moteurs et de turbines, location, réparation et maintenance de yachts et de navires.
0_2811Z_Fabrication, achat, vente, location de propulseurs matériels marchandises bâteaux étude recherche conception et fabrication de procédés et matériels électriques électroniques et informatiques.
0_2811Z_Conception, fabrication, construction, installation de moteurs diesel et ingénierie de centrales énergétiques.
0_2811Z_Achat, vente, réparation de culasses, de blocs moteurs pour tous moteurs mécaniques et tous articles s'y rapportant , réparation, achat, vente, directe ou indirecte, de tous véhicules à moteur, de poids lourds, de véhicules légers et de motos .
0_2811Z_Etudes et conception, fabrication et ou assemblage, commercialisation de moteurs, y compris les pièces, logiciels et services se rapportant à ces moteurs, à leur fonctionnement, à leur utilisation et à leur commercialisation ou de l'exploitation des brevets relatifs à ces moteurs.
0_2811Z_Maintenance industrielle, accessoirement la distribution et la location de tout matériel
0_2811Z_Aménagement construction développement exploitation gestion maintenance de parcs éoliens leur exploitation en vue de produire et de vendre de l'énergie.
0_2811Z_La construction, la réception, la mise en service, l'exploitation ou la location d'usines de fabrication et/ou d'assemblage de composants industriels et notamment, mais non exclusivement, de tours de turbines éoliennes offshore (en sous-traitance) ; l'achat et la vente de tout ou partie des composants industriels susvisés.
0_2811Z_Achat, vente, fabrication, installation, réparation d'éolienne, de panneaux photovoltaïque.
0_2811Z_Fabrication et commercialisation de structures permettant la production et le stockage de l'énergie, livraison, installation et maintenance de ces structures.
0_2811Z_Rectification de tout moteur et pièces automobiles, négoce de pièces automobiles.
0_2811Z_Fabrication, import-export, réparation, location et distribution de tous objets métalliques , ainsi que de tous appareils et d'accessoires mécaniques, électriques et électroniques se rapportant aux diverses techniques industrielles .
0_2811Z_Construction de turbine hydraulique, dégrilleur, vanne et de manière générale toute activité liée à la construction et à la maintenance de centrale.
0_2811Z_L'entretien, la réparation de moteurs, compresseurs, machines de travaux publics et plus généralement tout entretien de machines destinées à l'industrie et aux particuliers neufs ou d'occasion, l'achat, la revente de pièces détachées et matériel neuf ou d'occasion relevant de l'activité d'entretien, réparation ainsi que tous produits accessoires.
0_2811Z_Recherche, developpement, conception, ingenierie, production, vente et services dans les domaines des turbines a gaz terrestres et aeronautiques et leurs derives, ainsi que dans le controle commande de machines thermiques et electriques et ingenierie de centrales electriques
0_2811Z_Conception, développement fabrication exploitation de systèmes éoliens.
0_2811Z_Fabrication, Réparation, maintenance de matériels et d'équipements de centrales éoliennes solaires hydroélectriques biogaz et toutes énergies d'origines renouvelables, intervention technique, commerciale.
0_2811Z_Mécanique sur engins de travaux publics , prestations de services sur machines de forage. Fabrication de moteurs et de turbines .
0_2811Z_Fabrication et vente d'éoliennes, pompes à eau, adduction d'eau
0_2811Z_Conception et fabrication (participation directe à toutes activités industrielles) d'équipements de production d'énergie renouvelable dont éoliennes à axe verticale.
0_2811Z_Étude, vente et prestations de services concernant tous appareils, dispositifs et équipements mécaniques, électriques et électroniques de tout genre pour l'industrie en général .
0_2811Z_Constructions de moteurs et mécanique générale réparation et confection de coussinets régule, de coussinets composite haute-performance.
0_2811Z_La conception, la fabrication et la vente de produits mécaniques (par sous-traitance).
0_2811Z_Maintenance industrielle, négoce, location de machines-outils, de matériel industriel, de véhicules terrestres, d'automobiles et d'engins de travaux publics , tous travaux se rapportant à l'activité principale tels que travaux d'électricité, de chaudronnerie et de soudure. Traitement de l'eau de piscines et de stations de relevage, travaux et négoce s'y rapportant. Achat, vente d'acier neuf ou de réemploi et de produits divers. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2811Z_Maintenance en turbines hydrauliques, rénovation et usinage.
0_2811Z_Développement, fabrication, assemblage et commerce d'Aérogénérateurs, étude, construction, exploitation et commerce d'Aérogénérateurs sur terre ou en mer et installations Photovoltaïques ou Hydroliennes ou autres installations produisant de l'électricité à partir des énergies Renouvelables.
0_2811Z_L'exercice, à destination d'une clientèle privée, professionnelle et publique, de toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l électricité et de l'eau. Ces activités incluent, de façon non limitative, la conception, la production et la commercialisation de matériel de production d'énergie, l'Intermédiation, le transport, la distribution, la commercialisation, la production et le stockage de tous produits d'énergie.
0_2811Z_Usinage, fabrication, rectification, réparation de tous produits, éléments et systèmes mécaniques, reconstruction de moteurs ainsi que le négoce et la réparation d'automobiles, étude, ingénierie, conception, fabrication, vente, entretien, maintenance d'engins de propulsion et de production d'énergie ainsi que les pièces et accessoires s'y rapportant.
0_2811Z_Toutes opérations industrielles se rapportant au cintrage, à l'hydraulique, au façonnage, à la chaudronnerie et à la mécanique , à toutes opérations de négoce en rapport avec ces activités industrielles .
0_2811Z_Recherche et développement pour pièces automobiles , fabrication et négoce de pièces pour le marché de la rechange automobile. Exploitation dans toutes leurs branches de commerces et d'industrie de pièces détachées et d'accessoires automobiles, de produits industriels, ainsi que de tous commerces ou industries connexes et accessoires. Commission et représentation générale .
0_2811Z_Fourniture, pose, maintenance de matériel industriel, électro-technique, hydraulique, travaux de réparation, d'entretien ou de modification , études de travaux .
0_2811Z_Assemblage, réparation, soutien logistique d'ensembles et de systèmes dans tous domaines industriels, notamment celui des turbines à gaz.
0_2811Z_Réparation, mécanique navale, vente de pièces et d'accessoires mécaniques , forge navale et dépannage au port. Fabrication de pièces et d'accessoires .
0_2811Z_Fabrication de soupapes de toutes dimensions pour tous moteurs à combustion interne.
0_2811Z_Conception mise au point fabrication assemblage mise en fonctionnement importation exportation installation révision maintenance réparation location délivrance de permis mise sur le marche achat vente distribution approvisionnement reprise en négociation soit comme maître d'oeuvre soit en tant qu'agent ainsi qu'a assurer la fonction de consultant proposant des services relatifs a tous types de turbines à gaz y compris.
0_2811Z_Développement, construction exploitation de parcs éoliens et généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_2811Z_Construction d'ensembles mécaniques et réalisation de structures et de protection pour l'industrie , commercialisation de ces biens .
0_2811Z_Fabrique, conception, livraison, montage, mise en service de turbines hydroélectriques complètes sous forme d'ensembles, de sous-ensembles ou de licences de constructions délivrées à des tiers, tous équipements annexes présents dans la centrale , acquisition et cession d'équipements.
0_2811Z_Solutions de motorisation pour la navigation professionnelle
0_2811Z_Fabrication de moteurs et turbines et installations.
0_2811Z_En France et dans tous pays Fabrication, vente, installation, gestion, exploitation, réparation et maintenance de turbines hydroélectriques et de leurs équipements Tous travaux Lies à la production et à l'exploitation hydroélectrique Chaudronnerie et travaux mécaniques divers.
0_2811Z_La conception, la fabrication, la vente d'éoliennes ou de systèmes d'énergie renouvelable, de génératrices d'électricité ou de systèmes électriques , La réalisationd'études relative au leur implantation et/ou financement.
0_2811Z_La construction, la réalisation, la mise en service, l'exploitation ou la location d'usines de fabrication et/ou d'assemblage de composants industriels et notamment, mais non exclusivement, de pales de turbines éoliennes offshore (en sous-traitance) ; l'achat et la vente de tout ou partie des composants industriels susvisés.
0_2811Z_Études, conception, fabrication, achat et vente de tous produits en tous métaux ou autres matériaux destinés à toutes industries , notamment aux applications automobiles .
0_2811Z_Le développement la commercialisation la fabrication l'installation l'exploitation et la maintenance de centrales de génération d'électricité de ses équipements et composants par utilisation de l'énergie mécanique du vent et notamment l'assemblage de turbines éoliennes offshore.
