0_4647Z_Négoce de meubles meublants.
0_4647Z_Vente en gros et demi gros de tout mobilier, de décoration, d'agencement et de rénovation.
0_4647Z_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'import-export, la vente en gros, en demi-gros, au détail et la distribution de meubles de jardin et d'intérieur, ainsi que tous articles et accessoires de décoration intérieure et extérieure.
0_4647Z_Vente de détail et demi gros d'objet de décoration mobiliers décoratifs textiles produits naturels.
0_4647Z_Import, export achat vente en gros et détail des structures meubles meublantes, de ts produits et accessoires, des denrées alimentaires au profit de particuliers et/ou de la grande distribution. Activité de conseil portant sur les instruments financiers, fourniture de services d'investissement, réalisation d'opérations sur biens divers.
0_4647Z_En France et à l'étranger, achat, vente en gros et au détail de tout équipement de produits pour l'amélioration de l'habitat et mise en place des produits.
0_4647Z_Agence commerciale dans le domaine des biens de consommation.
0_4647Z_Achat vente Import Export de meubles anciens et contemporains.
0_4647Z_Négoce appareils éclairage.
0_4647Z_Négoce de matériel d'étalage agencement de magasin acquisition et vente de meubles bois au détail quincaillerie décoration transformation de locaux à usage d'habitation et commercial.
0_4647Z_Commerce de gros et de détail de mobiliers, décoration d'intérieur et d'accessoires, bijoux, sacs.
0_4647Z_Négoce en ameublement et menuiserie.
0_4647Z_Vente en gros, import-export, distribution de produits de grande consommation , généralement toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales ou industrielles se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, ainsi que toute activité similaire ou connexe à l'objet social .
0_4647Z_Vente et fabrication de mobilier et tous objets décoratifs, import export, design étude concept agencement, location de mobiliers, création et import export de ligne de prêt à porter, linge de maison, objet décoratif.
0_4647Z_Achats, vente de tous produits se rattachant à l'ameublement, de meubles, objets mobiliers, accessoires, articles de décoration et tout ce qui concerne la maison ou l'aménagement intérieur Achats, vente de tous articles de confection et accessoires cuir.
0_4647Z_Vente d'objets de décoration, Import-Export, conseil en décoration.
0_4647Z_Commerce de gros en matériel d'éclairage.
0_4647Z_Le conseil stratégique commercial et organisa- tionnel l'assistance à des sociétés ou à des dirigeants de sociétés et plus généralement toutes les opérations commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. La participation de la société directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4647Z_Importation, vente de tapis, revêtements de sols, mobiliers, textiles de décoration, objets de décoration et d'ameublement, de luminaires, activité d'agent commercial.
0_4647Z_Import, export, vente au détail, gros de mobilier et produits de décoration.
0_4647Z_Produits d'éclairage, matériel électrique et autres destinés à tous commerces, négoce de mobilier, import-export.
0_4647Z_Travaux de tapisserie d'ameublement, vente de produits d'ameublement, de mobiliers artisanaux et de décoration orientale, import-export.
0_4647Z_Conception, réalisation et vente, en gros comme au détail, importation et exportation, d'objets, d'ameublement et de décoration, de matériel publicitaire de tout type; fourniture de tout service lié à la promotion.
0_4647Z_Commercialisation de tapis d'orient et autres tapis de toutes origines, leur importation et exportation tant en France qu'à l'étranger.
0_4647Z_Commerce de solutions d'éclairage et tous matériels, accessoires et consommables s'y rapportant. Activité de conseil, concepteur, intégrateur et assemblage dans le domaine de l'éclairage. Service après-vente et maitenance.
0_4647Z_Création développement et revente de meubles produits connexes de l'ameublement.
0_4647Z_Négoce de luminaires.
0_4647Z_Vente de meubles.
0_4647Z_Import Export achat vente gros détails meubles canapés literie luminaires tapis textiles prêt à porter électroménagers décorations bazars et tous produits non réglementés.
0_4647Z_Négoce de sculptures négoce de clôtures négoce de mobilier urbain et négoce de mobilier et d'objets de décoration.
0_4647Z_Achat vente éclairage led.
0_4647Z_Toutes activités de négoce de produits design et Reagencement d'intérieur en gros et en détail.
0_4647Z_Achat, vente, import-export de biens, de matériel électrique et agent commercial.
0_4647Z_Conception, réalisation, mise au point, distribution de tous éléments en bois, verre, acier.
0_4647Z_Achat, vente de marchandises et produits finis en tous genres.
0_4647Z_Commerce de gros en tapis, moquettes et tous produits.
0_4647Z_Achat, vente, import-export de travaux artisanaux, import-export, achat et vente de métaux précieux.
0_4647Z_Fabrication, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles d'ameublement, ménagers et d'accessoires.
0_4647Z_Import achat vente édition et distribution de linges serviettes et fournitures diverses.
0_4647Z_Achat vente d'équipements pour l'habitat.
0_4647Z_Fabrication, negoce de meubles d'art et de mobilier
0_4647Z_Magasin, vente de produits d'ameublement.
0_4647Z_Achat, vente, distribution, de literies, fauteuils, tous mobiliers ergonomiques, pour particuliers et professionnels.
0_4647Z_L'importation l'exportation la vente en gros et détails de meubles.
0_4647Z_Commerce de gros et de detail, fabrication, installation de luminaires, eclairages et materiels electriques et electroniques, quincaillerie, outillage, informatique et les mobiliers materiels et agencements
0_4647Z_Le négoce de matelas et sommiers et de tous accessoires de literie l'achat la vente la prise à bail la location la gérance la participation directe ou indirecte par tous moyens à toutes entreprises et sociétés créées ou à créer ayant un objet similaire ou connexe.
0_4647Z_Le négoce et la distribution d'appareils d'éclairage et tout type de matériel.
0_4647Z_Négoce en gros demi-gros et détail de tous mobiliers, objets de décoration, articles de la maison, équipements ménagers.
0_4647Z_Vente en gros ou au détail de tout article ou équivalent concernant l'éclairage d'intérieur ou extérieur, la conception, la réalisation, la modification de tout système, procédé ou installation se rapportant à l'éclairage.
0_4647Z_Achat vente import export en gros demi gros en détail de meubles et accessoires produits informatiques produits textiles et d'habillement autres accessoires.
0_4647Z_L'importation l'exportation la fabrication par sous-Traitance et le négoce de tous articles ou biens meubles de décoration ou d'ameublement.
0_4647Z_Achat, vente sources lumineuses et matériel électrique.
0_4647Z_Négoce de meubles, de rangement sur mesure, Dessing, étagères, celliers, bureaux, ainsi que de tous objets mobiliers se rapportant à l'équipement, l'aménagement, la décoration intérieure de l'habitat et de tous espaces professionnels; la vente de cuisines, salles de bains et électroménager.
0_4647Z_Commerce de l'ameublement et de la décoration y compris la vente sur internet.
0_4647Z_La conception d'espaces de ventes, la commercialisation et le négoce de matériels d'aménagements.
0_4647Z_Vente de tous appareils luminaires et d'objets et aménagements mobiliers de quelque espèce que ce soit, sans que cette liste soit limitative.
0_4647Z_En France et dans tous les pays achat et vente de tous biens mobiliers et meubles meublant. Exécution en sous-traitance de tous travaux se rapportant à la construction en général et en particulier les agencements, installations.
0_4647Z_Importation et négoce de câbles basse tension, produits et matériaux d'éclairage, outillages et meubles divers.
0_4647Z_Le négoce et la représentation de produits pour l'industrie du meuble.
0_4647Z_Achat et revente fourniture de matériel de cuisine meubles salons dressing et accessoirement vente et la fourniture de matériel d'Éléctricité d'énergies Renouvelables plomberie de chaufferie et matériels de bâtiment.
0_4647Z_Commercialisation de meubles en teck, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion et pièces détachées.
0_4647Z_Cession de droit au bail.
0_4647Z_Importation de meubles et revente.
0_4647Z_Fabrication et négoce de meubles et articles d'ameublement holding prestations de services, conseil en décoration et toutes prestations d'agencement, de décoration, de montage de meubles et d'exposition.
0_4647Z_Le négoce d'articles d'habillement de sport ou d'équipement de la personne et du logement.
0_4647Z_Import-Export, commercialisation de mobiliers, prêt à porter, tous matériels.
0_4647Z_L'achat, la vente en gros et au détail, prescription de matériels d'éclairage et dérivés, de systèmes domotiques et de matériels électriques, l'achat, la vente en gros et au détail de tous éléments de décoration et d'aménagements intérieurs et extérieurs, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4647Z_La commercialisation de tous produits, meubles et objets, l'exploitation, le développement de tous réseaux de distribution dans le domaine du commerce de meubles et d'objets de décoration et toute activité s'y rapportant, l'exploitation, la concession de licences de marques, brevets et tous droits de propriété intellectuelle, la prise de participation, la création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Toutes opérations d'importation, d'exportation, achats, ventes de tous objets non règlementés.
0_4647Z_Commercialisation en gros sous quelque forme que ce soit directe ou indirecte d'Ojets luminaires et d'articles complémentaires y compris la vente de tous produits semi-finis.
0_4647Z_Achat, vente, import-export d'appareils d'éclaraige.
0_4647Z_L'importation l exportation dépôt l achat et la vente en gros demi gros et détail de tous types de meubles.
0_4647Z_Vente de cuisines équipées.
0_4647Z_Vente en gros et demi-gros de salons, meubles de tous styles et objets de décoration.
0_4647Z_Vente, négoce de meubles et d'accessoires.
0_4647Z_Vente et distribution sous toutes ses formes, de meubles, objets et accessoires de décoration, d'articles d'équipement de la maison ainsi que, de manière générale, de tout objet ou prestation de services quelconques.
0_4647Z_Toutes transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce en totalité ou par lot, sur immeubles, biens, droits immobiliers, fonds de commerce, industrielles et financières. Import, Export et négoces de matériels et objets nécessaires relatifs a l'immobilier. Consultant et assistance relatifs a l'achat, ventes et location de biens immobiliers.
0_4647Z_Achat, vente de tous produits et accessoires entretenant un rapport direct ou indirect avec l'habitat ainsi que les études conseils, la réalisation, d'audits Énergitiques, plan de financement et de maintenance et de maintenance d'éclairage Led.
0_4647Z_Import, export de meubles et de tous produits destines a l' agencement de la maison.
0_4647Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France et à l'étranger, en gros, vente au détail et en gros, l'importation de tous meubles et objets mobiliers, objets de décoration, tapis, tissus d'ameublement servant à l'aménagement, à l'équipement et à la décoration de tous locaux.
0_4647Z_L'importation et l'exportation, la vente, L'intermédiation de produits manufacturés à usage d'ameublement, d'agencement et de décoration.
0_4647Z_Négoce de mobilier uniquement en gros.
0_4647Z_Vente de mobilier et produits finis.
0_4647Z_Vente de produits marocains (meubles, objets de décoration, tissus, bijoux, tapis, fabrication et vente d'éléments desinés à la construcion et aux travaux publics et privés, réalisés à partir du bois et dérivés du second oeuvre.
0_4647Z_Achat et vente de fauteuils ou d'accessoires ainsi que toutes prestations y afférentes par tous moyens en France et à l'étranger.
0_4647Z_Négoce gros et détail de meubles.
0_4647Z_Tapisserie literie décoration.
0_4647Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4647Z_Import et Export de meubles, salons, et articles pour l'ameublement.
0_4647Z_Négoce de meubles et d'objets de décoration et tout ce qui s'y rapporte et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tous les objets similaires ou connexes.
0_4647Z_La vente, conception, fabrication, restauration, distribution de meubles, objets décoratifs et articles de maison aux particuliers et professionnels, conseil en décoration, vente sur site marchand.
0_4647Z_Achat, vente, import, export, négoce de produits mobiliers et biens de consommations hors produits Règlementés, achat vente négoce de tous biens immobiliers activité de marchand de biens -.
0_4647Z_Achat, vente, import-export de meubles, d'objets de décoration et de produits textiles.
0_4647Z_L'achat la vente en gros et en détail l'importation l'exportation de tous meubles.
0_4647Z_Achat, vente, import, export de meubles et d'ameublements.
0_4647Z_Achat vente de détails de meubles.
0_4647Z_En France et à l'étranger l'achat la vente de mobilier d'habitat et de collectivité tant en France qu'à l'étranger.
0_4647Z_Achat, vente, import export et la représentation de tous produits liés à l'habitat intérieur et extérieur.
0_4647Z_Import-export de tous produits biens, services et représentation commerciale, conseil en entreprise dans le domaine de l'organisation du marketing de la logistique.
0_4647Z_L'achat, la vente en gros et en détail de mobiliers de maisons, de salles de bains, cuisine, de tissus, de confection, de bonneterie, tant en France qu'à l'étranger. L'achat, la vente de biens immobiliers, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4647Z_En France et tout autre pays, l'importation et la vente de meubles, tapis et objets de décoration pour l'habitation ou le domaine professionnel.
0_4647Z_Représentation commerciale de fabricants aux professionnels du secteur vente des produits représentés aux particuliers et toutes autres produits de biens d équipement de la maison formation de vente.
0_4647Z_Import, Export, vente en gros, demi-gros, détail et assemblage de meuble et literie.
0_4647Z_Importation et distribution de biens mobiliers, Agement, aménagement, décoration d'immeubles d'habitation ou commerciaux.
0_4647Z_L'achat, la vente, la conception, la fabrication l'importation et l'exportation de tout matériel et mobilier, plus particulièrement de fauteuils, et plus généralement toutes activités s'y rattachant.
0_4647Z_Import export de mobilier, objet d'art et décorations exotiques, les objets connectés pour animaux, consultant import export E-commerce.
0_4647Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières .
0_4647Z_Tous commerces import export de gros et demi-gros et détail de meubles et tous autres articles de décoration d'intérieur.
0_4647Z_Vente de meubles.
0_4647Z_Achat et vente import et export de meubles placards cuisines salle de bain et séjour.
0_4647Z_Le commerce en gros de meubles, tapis et appareils d'éclairage.
0_4647Z_Directement ou indirectement, en France, dans les territoires français, ainsi que dans les pays étrangers d'une manière générale, le négoce, la recherche, l'étude, l'application, la fabrication, la diffusion, l'installation de tous produits, marchandises, biens et services par l'intermédiaire de tous moyens et tous supports, en particulier internet. la création, l'exploitation, l'acquisition, l'échange, la prise au bail ou en gérance, l'aménagement et l'installation de tous fonds de commerce et locaux nécessaires à l'objet ci-dessus. l'acquisition et revente et en règle générale, le négoce de toutes marchandises, de tous objets et matériels, l'obtention de toutes concessions, l'achat ou prise de tous brevets ou licences de toutes marques destinées à l'exploitation ou à la réalisation de cet objet, la participation directe ou indirecte dans tous établissements.
0_4647Z_Création, fabrication, importation et commerce de gros et de détail de meubles et objets de décoration, prise de participation liés à cette activité.
0_4647Z_Commercialisation de meubles et sièges de tous types et tous styles à usage personnel ou professionnel.
0_4647Z_Achat, vente, distribution de matériel d'éclairage et produits manufacturés.
0_4647Z_Agent commercial dans le domaine de l'achat vente négoce en france et a l'etranger de tous mobiliers et accessoires s'y rattachant.
0_4647Z_Négoce de meubles et literie en gros et détail.
0_4647Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, la distribution, la restauration et la réparation des meubles meublants d'occasions ou neufs.
0_4647Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution de tous objets meubles et équipements destinés à l'ameublement à la décoration ou à tout autre usage domestique ou Profesionnel.
0_4647Z_Location de bureaux et entrepôt.
0_4647Z_La commercialisation de tous produits lumineux notamment ceux utilisant la technologie de l'électroluminescence, les services y attachés, leur location.
0_4647Z_Le commerce et le négoce de meubles neufs, mobiliers pour cafés, hôtels, restaurants, cuisines, mobiliers extérieurs et particuliers. Activité d'agent commercial.
0_4647Z_Prestations de services divers et commerce de gros tout objets, intermédiaire de commerce de meubles, articles de ménages quincaillerie.
0_4647Z_L'agence commerciale spécialisée dans le mobilier, vente vers les réseaux de distribution spécialisé, vente et achat en gros, distribution de meubles et centrale d'achat.
0_4647Z_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de meubles.
0_4647Z_Négoce en gros, demi-gros et détail de luminaires, produits électriques et Produits électroniques et de textiles.
0_4647Z_La distribution de sources et d'appareillages d'éclairage en gros et détail, le commerce de gros et au détail de matériel électrique, électronique et d'électroménager et accessoirement le commerce de Tv, Hifi, radios, téléphones, lustrerie et meubles. La distribution de sources et d'appareillages d'éclairages en gros et détail.
0_4647Z_Achat, vente de textiles, moquettes et revêtement de sols.
0_4647Z_Achat, importation, exportation, vente en gros et au détail de textiles, linge de maison, de tous articles d'art de la table, objets de décoration, accessoires, vêtements, chaussures, conception de collections ou de modèles des produits susmentionnés. Architecte d'intérieur, direction artistique et conseil en stratégie.
0_4647Z_Achat et vente de tous types d'éclairage et notamment de leds.
0_4647Z_Négoce et commercialisation produits ameublement et décoration.
0_4647Z_Tournage sur bois et import-export.
0_4647Z_Création, fabrication de meubles et d'objets de décoration.
0_4647Z_Vente en gros, au détail et par lots de produits de la maison, literie, articles de literie, meubles et tous accessoires s'y rapportant, décoration intérieure, petits travaux de bâtiment.
0_4647Z_Dessin et impression de motifs sur différents supports et création et commercialisation d'accessoires et objets de décoration (accessoires cheveux, cartes postales, affiches, Magnets, vaisselle... ).
0_4647Z_La représentation commerciale, l'intermédiation et le courtage dans tous secteurs d'activités la constitution, le développement, et l'animation d'une équipe commerciale le conseil et la formation.
0_4647Z_L'achat en France et a l'étranger, la vente par correspondance au détail, en gros, demi-gros, import-export, de produits multi-média et téléphonie et services associés, de matériels électroniques, Hifi, électro-ménager, horlogerie, disques, cosmétiques, parfumerie, articles publicitaires, articles de souvenirs et Solderies diverses. Importation fabrication Commercialidation de Leds et autres types d'éclairage basse consommation. Toutes opérations visant le développement et la promotion de la technologie Lifi notamment par l'exploitation du site internet "lifinews".
0_4647Z_Vente, distribution de systèmes d'éclairage à leds.
0_4647Z_Distribution, commercialisation, service après-vente de tous produits d'éclairage et de systèmes de production et à basse consommation d'énergie.
0_4647Z_Importation, exportation, négoce, distribution, commercialisation pour son propre compte ou pour le compte d'autrui de tout meubles et articles de décoration.
0_4647Z_En France et dans tous pays, la conception, la fabrication et la distribution de solutions d'aménagements d'articles d'ameublement et de décoration, ainsi que toutes prestations de conseil relative à la décoration d'intérieure.
0_4647Z_L'achat, la distribution et la commercialisation de luminaires, lampes, ampoules et de tous produits pouvant s'y rattacher.
0_4647Z_Vente au détail d'équipement de la maison et de la personne.
0_4647Z_Achat, vente, importation, exportation en gros et au detail de luminaires, composants electriques, accessoires, decoration, vente et location, sonorisation, jeux de lumiere
0_4647Z_En France et à l'Etranger, la vente, la commercialisation et la diffusion de tissus d'ameublement, de meubles, Da canapés, de décorations D"intérieur, la vente de sièges et généralement, toutes opérations commerciales, Finacières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_4647Z_Négoce de meubles, objets pour la décoration et l'ameublement ainsi que toutes activités qui en sont l'accessoire.
0_4647Z_L'importation et le négoce de lampes, ampoules, spots, appliques et tous objets décoratifs lumineux à diode électroluminescente et plus généralement de produits électroniques, de luminaires de tout genre et de panneaux photovoltaïques.
0_4647Z_Commerce de gros et détail de meubles, d'autres biens domestiques (commerce inter-entreprises).
0_4647Z_Achat, vente d'objets mobiliers neufs, de tous biens d'équipement, d'articles de décoration de la maison et toutes prestations de services s'y rattachant ou non.
0_4647Z_En France et à l'étranger, l'exploitation de magasins de vente au détail de literie, aménagement de la chambre, meubles et accessoires, décoration, cuisines, salles de bains et, plus généralement, équipement du foyer.
0_4647Z_Vente distribution de tous produits de literie et tous accessoires se rapportant à cette activité.
0_4647Z_L'exploitation sous la forme de franchise à consentir ou de création l'achat la prise et la dation à bail l'exploitation de tous fonds de commerce de négoce en gros demi-gros et détail de tout mobilier.Commercialisation de mobilier.
0_4647Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, la création, la conception, le négoce, la distribution de gammes de mobilier de jardin et tous autres produits manufactures.
0_4647Z_Vente de mobilier de bureau (petits et gros mobiliers, rayonnage, etc. ¿) et mobilier pour l¿habitat.
0_4647Z_Négoce en gros de meubles Meublants.
0_4647Z_La commercialisation, la promotion, la distribution et la vente de canapés et autres meubles et accessoires.
0_4647Z_Commerce promotion distribution, Import-Export de tous articles, équipements accessoires pour la décoration de la maison.
0_4647Z_Achat, vente, dépot vente par tous moyens et sur internet de tous matériels neufs ou d'occasions, machines, meubles, mobiliers, pièces détachées destinées aux métiers de bouche hotellerie collectivités et revendeurs installateurs.
0_4647Z_Vente articles cadeaux vannerie et meubles en rotin.
0_4647Z_Fourniture de services d'éclairage LED, financement, installation, exploitation et maintenance desdits services d'éclairage, commercialisation de toutes solutions d'éclairage, notamment à destination des collectivités locales, administrations établissements d enseignement et hôpitaux.
0_4647Z_Vente en gros et détail meubles, produits décoration, conception et vente de bougies, import, export, location salles avec ou sans restauration, location gîtes, organisation de séminaires, événementiel, organisation de salons, conseil et planification parcs et jardins.
0_4647Z_En France et à l'étranger : Import, négoce, achat et vente de tous types d'ameublement intérieurs et extérieurs, décorations et électroménagers. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet. Import, export, achat, vente, pose (en sous traitance) installations (sous traitance) entretien réparations (en sous traitance) de tous types d'ameublement intérieurs et extérieurs décorations accessoires ustensiles et électroménager.
0_4647Z_Création commercialisation et vente de mobiliers de produits destinés à la détente au bien être dans le cadre de la Chromothérapie de L'import Export de la communication et des supports de communication.
0_4647Z_Vente de meubles en gros.
0_4647Z_Grossiste en accessoires lumineux en led.
0_4647Z_Fabrication et Comercialisation de produits d'éclairage et accessoires.
0_4647Z_Commerces de gros de biens de consommation.
0_4647Z_Importation, distribution, vente, commercialisation de materiel d'eclairage et electrique
0_4647Z_L'import l'export de tous produits liés à l'équipement de la maison.
0_4647Z_Partie d'activité concernée, vente de produits decharcuterie, produits régionaux, restaurant, commerce ambulant.
0_4647Z_Import-export, commercialisation de présentoirs, étagères, placards, produits de rangements professionnels et particuliers, gestion de stock.
0_4647Z_Vente, achat, salon, bazar et de décoration, import-export.
0_4647Z_Distribution, commercialisation, représentation, vente de tous matériels d'éclairage, composants électriques, importation et exportation de tous matériels d'éclairage composants électriques décoration et ameublement.
0_4647Z_Représentant sur le territoire français de fabricants de mobilier divers installés en France et à l'étranger auprès de grossistes intermédiaires de commerce.
0_4647Z_Commerce en gros et au détail d'articles mobiliers, de quincaillerie, d'articles ménagers, de petits meubles, d'outillage et de textile divers.
0_4647Z_La vente en gros et au détail de mobilier pour la maison, articles de décoration et linge de maison.
0_4647Z_Le négoce, l'achat, et la vente d'articles de literie, de meubles et d'articles concernant l'ameublement et l'équipement de la maison.
0_4647Z_Négoce de tout mobilier d'habitation ou de bureau et tous articles, produits, matériels de décoration intérieure ou extérieure.
0_4647Z_Achat revente de matériel électrique audiovisuel Demarchache à domicile par téléphone.
0_4647Z_Négoce d'équipements mobiliers d'ameublement qualification et exploitation de fichiers clients.
0_4647Z_Achat, vente de mobilier, installation.
0_4647Z_Vente de luminaires et objet de décoration et tous mobiliers en gros, détail et sur internet.
0_4647Z_L'achat, la vente, en gros et au détail, de meubles, de tout équipement d'intérieur et de tout article de décoration, l'achat, la vente, en gros et au détail, de tout produit textile, de tout article de confection, d'habillement, de vêtements, de prêt-à-porter, de chaussures, de linge de maison, et de tout produit et accessoire en découlant, l'achat, la vente, en gros et au détail, de tout produit se rattachant au soin de la personne.
0_4647Z_La distribution, la fabrication donnée en sous Traitance et le négoce de meubles et produits d'ameublement.
0_4647Z_L'achat et la vente de meubles et d'objets, tapis, et luminaires, neufs et d'occasion, de tableaux, de dessins et de photos, La conception, le développement, la mise en oeuvre de décorations, d'espace au bénéfice de personnes physiques ou morales, privées ou publiques, et plus généralement le conseil en matière d'aménagement d'intérieurs.
0_4647Z_Commercialisation et distribution de lignes de produits destinés à la décoration et à l'aménagement de la maison et de tous biens d'équipements et accessoires d'intérieur arts de la table lignes de toilettes et bains senteurs et cosmétiques toutes prestations de services et d'assistance administratives comptables informatiques et commerciales.
0_4647Z_Achat vente import export détail demi-gros gros de meubles de décorations accessoires et de tous produits non Règlementés.
0_4647Z_Activité d'achat, vente en gros et au détail de meubles, literie, décoration et tout ce qui est lié aux aménagements d'intérieurs. Prestation de services de mise à disposition de personnel.
0_4647Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation et l'exportation de meubles sur mesure, de tous styles, destinés à l'agencement ou la décoration de la maison et, de façon plus large, à l'aménagement d'intérieur. La pose et les travaux (sous-traités) liés à l'aménagement des projets.
0_4647Z_Négoce en gros de biens d'équipements.
0_4647Z_Vente au détail, gros et demi-gros de meubles, linge de maison, tapis, rideaux, bazar, Électroménagers, export-import de tous produits de textile.
0_4647Z_Vente, importation de mobiliers, tissus et de tous matériels pouvant servir à l'équipement, la décoration et l'aménagement de bâtiments à usage collectif.
0_4647Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la distribution de tous produits non réglementés en particulier de meubles, ainsi que d'électroménager, d'accessoires de cuisine et de décoration.
0_4647Z_Négoce en gros, demi-gros ou au détail de tous produits d'éclairage, tous travaux d'électricité, installation et maintenance.
0_4647Z_Commerce de gros et de détails d'articles d'équipements intérieur et extérieur de la maison.
0_4647Z_Le négoce de mobilier en tout genre, en général toutes activités se Rappportant aux meubles.
0_4647Z_Vente de tous matériels et tous biens d'équipement destinés à l'habitat, fourniture de toutes prestations de services en relation avec les opérations de négoce et mise en oeuvre sus visées.
0_4647Z_Commerce de gros d'appareils et systèmes d'éclairage électronique et Optoélectronique.
0_4647Z_Achat et vente en gros de luminaires et tous mobiliers de decoration interieure
0_4647Z_Négoce en gros de mobilier.
0_4647Z_Ventes de tapis et de moquettes.
