0_4647Z_En France et à l'étranger : achat, vente, représentation, courtage de cloisons, mobiliers et accessoires ; organisation de foire, salons professionnels et congrès ; commerce de gros et détail alimentaire ; prise de participation dans le capital de sociétés et conseil assistance à ces sociétés ; édification de toutes constructions en sous-traitance, activité de contractant général.
0_4647Z_Le commerce de gros ou de détail de luminaires et de leurs composants, de meubles, de tapis ou de tout autre objet d'ameublement ou de décoration d'intérieur ou à l'extérieur.
0_4647Z_Vente en gros et par Internet, tant en France qu'a l'étranger de meubles, articles d'ameublement, de décoration, d'aménagement ou d'équipement de tous locaux d'habitation ou professionnels ; Entreposage de marchandises ; Consulting e-business, consulting cybermarketing, logistique, domiciliation d'entreprise, activités des agences de publicité, régie publicitaire de médias, études de marchés et sondages.
0_4647Z_L'édition, la vente, l'achat, la fabrication, l'importation, l'exportation ainsi que la distribution de tapis modernes, de mobilier et objets de décoration en détail ou en gros.
0_4647Z_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation de mobiliers, d'articles de décoration, biens d'équipement et accessoires de la maison et des collectivités, objets d'art, consultant, consultant dans ces domaines.
0_4647Z_Activité de négoce, de grossiste, d'import export, d'achat et de vente d'objets, de meubles et de matériaux de décoration ainsi que tous articles destinés à l'ameublement (tissus, cuirs, etc).
0_4647Z_Négoce en gros ou en demi-gros, de meubles de cuisines, de salles de bains et de rangement, de leurs équipements de toute nature , ainsi que de menuiseries pour la construction et de tous accessoires s'y rattachant .
0_4647Z_Achat, vente, location, fabrication de meubles et objets, Import Export de meubles et objets, création et édition de meubles et objets, décoration intérieure.
0_4647Z_En France et à l'étranger expédition et vente d'équipements de terrasses, matériel et mobiliers aux professionnels et particuliers, pose de terrasses.
0_4647Z_Toutes opérations commerciales, mobilières et immobilières, vente en gros ou au détail de tous produits en import-export.
0_4647Z_Import/export et commerce de tout matériels d'éclairage, d'électricité, d'électronique, tout produits de nouvelle technologie et produits divers non alimentaire.
0_4647Z_Vente de meubles.
0_4647Z_Achat, vente, distribution, de literies, fauteuils, tous mobiliers ergonomiques, pour particuliers et professionnels.
0_4647Z_Négoce d'ameublement.
0_4647Z_L'importation l'exportation la fabrication par sous-Traitance et le négoce de tous articles ou biens meubles de décoration ou d'ameublement.
0_4647Z_Fabricant cuisines en KIT. Plan de travail en stratifié.
0_4647Z_Importation, exportation, négoce, distribution, commercialisation pour son propre compte ou pour le compte d'autrui de tout meubles et articles de décoration.
0_4647Z_Achat, vente, négoce de cuisines intégrées, tables, chaises, électroménager, salles de bain, agencement.
0_4647Z_Fabrication vente découpe et surjetage de tous types de revêtements de sols et muraux.
0_4647Z_Commerce de gros de meubles, tapis et d'appareils d'éclairages.
0_4647Z_Conception, achat et vente dans le domaine de l'ameublement et l'aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs, en ce compris l'équipement et les accessoires y Afferants, en gros et détail pour particuliers et professionnels, par tous moyens; travaux d'aménagement, installation et pose s'y rapportant, ainsi que toutes prestations de services susceptibles d'intéresser la clientèle.
0_4647Z_Commerce de gros et detail d ameublement articles de decoration luminaires arts sur la table textile pour la maison tapis rangement.
0_4647Z_La représentation, la promotion, la commercialisation, la distribution grossiste et détail de tout matériel d'éclairage fonctionnel technique et de sécurité.
0_4647Z_Distribution de produits dans le domaine de l'éclairage et de la domotique, et plus particulièrement a basé de technologie LED.
0_4647Z_L'édition, la commercialisation de tous objets se rapportant à la maison, à la décoration intérieure, à l'illustration et en particulier édition des oeuvres signées par Christine Bruniau ainsi éventuellement que par d'autres artistes indépendants, la recherche de mobilier dans le cadre d'opérations.
0_4647Z_Conception fabrication (recours à la sous-Traitance) et commercialisation par tous moyens de meubles mobiliers et agencements notamment sur mesure.
0_4647Z_Commerce d'objets d'ameublement de toute sorte, collaboration de sociétés du commerce de meubles et plus particulièrement du commerce du matériel de cuisine pour la conservation et l'amélioration de la rentabilité par rapport aux fournisseurs en gros, acquisition d'autres produits et distribution, activité de formation destinée aux cuisinistes, développement de réseaux de cuisinistes.
0_4647Z_Import export de mobilier, objet d'art et décorations exotiques, les objets connectés pour animaux, consultant import export E-commerce.
0_4647Z_Négoce de meubles et d'objet de décoration, prestations techniques et commerciales.
0_4647Z_Achat et vente de mobiliers.
0_4647Z_Achat vente de tous type de mobilier import export. Création conception de meubles. Restauration de façade de cuisines.
0_4647Z_Commerce de gros de meubles et équipements de la maison.
0_4647Z_Achat, vente, Nfégoce de tous articles de décoration, meubles Meublants, linge de maison, cadeaux, souvenirs, en gros et au détail.
0_4647Z_L'import-export, l'achat, la vente en gros demi-gros et détail de toutes literies, meubles, linge de maison et toutes marchandises diverses non alimentaires.
0_4647Z_La conception, l'achat et la vente de mobilier design en acier aux professionnels et particuliers; services aux entreprises.
0_4647Z_Commerce de gros, la distribution, l'importation, la création et le développement des meubles et des accessoires décoratifs intérieurs.
0_4647Z_Le commerce de gros et d'appareils d' éclairage.
0_4647Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail, la commercialisation, la représentation, l'exportation, l'importation de tous produits, articles neufs ou d'occasions ayant trait, art de la table, décoration intérieure et extérieure, objet d'art, mobilier, Menuiseries intérieures et extérieures et plus généralement matériaux de construction, d'Amènagement, d'agencement, produits alimentaires, vins et spiritueux, parfums, produits cosmétiques et de bien être corporel, cadeaux, jeux et jouets.
0_4647Z_Importation, exportation, achat, vente en gros et en détail de tous articles de décoration et d'artisanat, de mobiliers non alimentaires, de vêtement d'habillement, chapellerie, jeux, jouets et gadgets et appareils éléctriques.
0_4647Z_Achat vente de produits recyclés achat vente d'équipements mobiliers objet décoration.
0_4647Z_Ventes de tapis et de moquettes.
0_4647Z_La commercialisation de tous produits et services intéressants l'ameublement et l'agencement intérieur.
0_4647Z_Achat, vente, importation et exportation de meubles et articles de décoration.
0_4647Z_Achat, vente de matériels électriques et éclairage, mobilier urbain, études, prestations de services en équipements électriques.
0_4647Z_Import, Export, commerce de gros, demi-gros, détails, achat et vente de meuble, électroménager, décoration d'intérieur, lingerie, textiles Bazard, cadeaux et tous produits non réglementés.
0_4647Z_Distribution de tous produits d'éclairage à base de technologie led auprès de tous distributeurs, installateurs, consommateurs, via tous canaux y compris l'e-commerce.
0_4647Z_Fabrication en sous-traitance, création, distribution de tous biens mobiliers , notamment de meubles, d'antiquités, d'objets de décoration, de poteries, de bijoux fantaisie, ainsi que tout article en tissu. Création, acquisition, location, prise en gérance de tous fonds. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées .
0_4647Z_Vente de meubles et objets de décoration aux particuliers et professionnels.
0_4647Z_Vente de tous matériels et tous biens d'équipement destinés à l'habitat, fourniture de toutes prestations de services en relation avec les opérations de négoce et mise en oeuvre sus visées.
0_4647Z_Négoce de meubles.
0_4647Z_Commerce, achat, vente de tous mobiliers, matériels, aménagements, tous objets et équipements de décoration.
0_4647Z_Commerce de gros et de détails de matériels électriques et électroniques climatisation chauffage luminaires.
0_4647Z_Commerce de gros et de détail de mobiliers, décoration d'intérieur et d'accessoires, bijoux, sacs.
0_4647Z_Commercialisation par tous moyens, location, import-export de meubles, objets meublants, articles de décoration, ameublement, habillement, loisirs, dépôt vente, vente en magasin, au déballage, garde-meuble.
0_4647Z_Vente en détail et en gros, demi-gros de meubles, linge de maison, tapis, bazars, petit Électro- ménager, Export-Import de tous produits de textiles.
0_4647Z_Import-export, commercialisation de présentoirs, étagères, placards, produits de rangements professionnels et particuliers, gestion de stock.
0_4647Z_Commerce de tapis et d'objet d'arts, Import Export de tous produits non réglementés.
0_4647Z_Négoce de matériel d'étalage agencement de magasin acquisition et vente de meubles bois au détail quincaillerie décoration transformation de locaux à usage d'habitation et commercial.
0_4647Z_Negoce en gros, demi-gros et au detail, import-export de materiel electrique, de luminaires et d'accessoires s'y rapportant, ainsi que le service apres-vente : etudes, conseil, conception et realisation de projets se rapportant a l'eclairage technique
0_4647Z_Fabrication, vente de cuisines equipees, meubles de salles de bains, realisation, commercialisation de tout meuble ou agencement d'interieur, transformation, etude, recherche, retouches, meubles
0_4647Z_Vente et distribution sous toutes ses formes, de meubles, objets et accessoires de décoration, d'articles d'équipement de la maison ainsi que, de manière générale, de tout objet ou prestation de services quelconques.
0_4647Z_Vente en gros de meubles et d'autres articles d'équipement de la maison.
0_4647Z_Vente gros demi gros et détail importation exportation de meubles et décoration ainsi que toutes boiseries.
0_4647Z_Achat, vente en gros de tous meubles d'intérieur, mobilier de bureau et textiles d'ameublement.
0_4647Z_Achat vente location entretien reconditionnement importation exportation représentation courtage distribution dépôt conseil en systèmes d'informations assistance à la maîtrise d'ouvrage et maîtrise d'oeuvre.
0_4647Z_Ventes de produits lumineux.
0_4647Z_Toutes activités d'achat vente, négoce de mobilier, matières textiles, tissus. Achat, vente, importation, exportation de tout mobilier, objets d'art et de décoration. Toutes prestations de services, conseil en matière de décoration.
0_4647Z_Vente, négoce, commercialisation, promotion et diffusion de mobilier hôtelier, professionnel, commercial ou à destination de particuliers et plus généralement de tous articles d'équipement, la décoration, l'agencement des hôtels, des surfaces commerciales et professionnelles.
0_4647Z_Achat vente import export détail demi-gros gros de meubles de décorations accessoires et de tous produits non Règlementés.
0_4647Z_Vente en gros, demi gros et détail de tout luminaire et appareillage électrique et tous accessoires s'y rapportant, étude, conception, réalisation portant sur l'éclairage en général ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, vente en gros, demi gros et détail de tout mobilier et meubles meublants.
0_4647Z_Achat et vente de fauteuils ou d'accessoires ainsi que toutes prestations y afférentes par tous moyens en France et à l'étranger.
0_4647Z_Achat, vente de tous objets mobiliers se rapportant à la décoration et au design, fabrication de pièces de mobiliers décoratifs, prestations commerciale et conseil dans ce cadre.
0_4647Z_Commercialisation en gros sous quelque forme que ce soit directe ou indirecte d'Ojets luminaires et d'articles complémentaires y compris la vente de tous produits semi-finis.
0_4647Z_Création commercialisation et vente de mobiliers de produits destinés à la détente au bien être dans le cadre de la Chromothérapie de L'import Export de la communication et des supports de communication.
0_4647Z_Travaux de tapisserie d'ameublement, vente de produits d'ameublement, de mobiliers artisanaux et de décoration orientale, import-export.
0_4647Z_Achat, vente, import-export, commissionnement, commercialisation de tous produits, matériels d'éclairage et dérivés ainsi que de tous produits électriques et électroniques, conseil dans le domaine de l'éclairage, conception et réalisation de tout projet d'éclairage.
0_4647Z_La vente, conception, fabrication, restauration, distribution de meubles, objets décoratifs et articles de maison aux particuliers et professionnels, conseil en décoration, vente sur site marchand.
0_4647Z_Toutes activités dans le domaine de l'ameublement de la décoration auprès des entreprises des particuliers des professionnels des collectivités et ce tant en qualité de distributeur qu'en qualité d'agent commercial.
0_4647Z_Vente en gros et détail meubles, produits décoration, conception et vente de bougies, import, export, location salles avec ou sans restauration, location gîtes, organisation de séminaires, événementiel, organisation de salons, conseil et planification parcs et jardins.
0_4647Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils d'éclairage, de matériel électrique et réparation desdits appareils.
0_4647Z_Importation, distribution, vente, commercialisation de materiel d'eclairage et electrique
0_4647Z_Vente en gros, Import, Export de meubles et de tous articles se rapportant à la maison et à la décoration, Import, Export, la vente en gros, demi-gros de tous produits, fournitures, appareils de chauffage, de climatisation, de pompe à chaleur, géothermie, panneaux solaires et Photovoltaïques ainsi que tous produits concernant les énergies renouvelables.
0_4647Z_L'édition de mobiliers, objets de décoration ou utilitaires. Le commerce de gros et de détail. Les prestations de conseil en évènementiel.
0_4647Z_Commercialisation, intermédiaire à la vente, agence commerciale de cuisine, meubles appareils électroménagers, accessoires divers. Toutes prestations de services commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à cet objet.
0_4647Z_Commerce de meubles et objet mobiliers.
0_4647Z_Négoce appareils éclairage.
0_4647Z_Négoce de meubles et objets, la création de décors , l'agencement et l'aménagement de locaux commerciaux.
0_4647Z_Négoce de cuisines prestations de services conseil et formation animation commerciale en rapport avec la vente de cuisines import export achat vente et échange de tous mobiliers et accessoires se rapportant à l'équipement de la maison, cuisines, salles de bain et notamment cheminées, poêles à bois, insert.
0_4647Z_Commerce de gros, vente et location mobiliers, matériels, équipements, vente de services, conception, création et distribution de produits.
0_4647Z_Vente d'objets et mobiliers, articles d'éclairages.
0_4647Z_Vente de meubles en gros.
0_4647Z_Négoce de meubles et d'articles de décoration moyenne gamme.
0_4647Z_Commercialisation, Import Export, de tous biens meubles objets jouets ainsi que tout autre produit non réglementé.
0_4647Z_L'import, l'export, la vente en gros et au détail de tous meubles, salons, mobiliers, cuisine, literie, électro-ménager, articles de décoration et en général tout article pour l'équipement du foyer ; l'exploitation et la location de noms commerciaux et enseignes.
0_4647Z_En France et à l'étranger, achat, vente en gros et en détail de Tapis, tapisseries, meubles, objets d'arts ou décoratifs.
0_4647Z_Achat vente import export diffusion représentation en gros demi gros détail et ce tous moyens y compris en ambulant de matelas literie textiles et tous produits non réglementés.
0_4647Z_Le vente, l'importation, l'exportation de meubles et articles de décoration, l'entretien et le nettoyage de locaux de particuliers et de professionnels, de copropriété, ainsi que l'entretien d'espaces verts.
0_4647Z_Achat, vente de mobiliers, équipement d'intérieur, étude, plans, formation, apporteur d'affaires sur commercialisation de biens immobiliers, formation.
0_4647Z_Fabrication décoration conception transformation et restauration de mobilier.
0_4647Z_Import, export, distribution de matériel industriel, prestation de services, consulting, engineering, étude, vente et exportation de meubles et bibelots d'occasion récents.
0_4647Z_Conception, édition, directement ou en sous-traitance, import-export de tous types de mobilier et de biens d'équipements de la maison, en gros ou au détail , import-export de tous produits manufacturés .
0_4647Z_Vente négoce de meubles d'articles d'ameublement et de décoration ainsi que la vente et la reproduction par tous moyens existant ou a inventer de toutes oeuvres d art.
0_4647Z_Toutes opérations, affaires ou entreprise commerciale, se rapportant directement ou indirectement au négoce en gros, demi-gros, décomposants et pièces détachées de toute nature, d'articles divers destinés aux commerces de la décoration, du luminaire et de la bijouterie ainsi que les produits finis.
0_4647Z_Commercialisation et distribution de lignes de produits destinés à la décoration et à l'aménagement de la maison et de tous biens d'équipements et accessoires d'intérieur arts de la table lignes de toilettes et bains senteurs et cosmétiques toutes prestations de services et d'assistance administratives comptables informatiques et commerciales.
0_4647Z_Importation, achat et vente au détail et en gros de tous produits d'ameublement neufs ou d'occasion et de tous produits de décoration.
0_4647Z_Grossiste en matériel d'éclairage basse consommation.
0_4647Z_Toutes transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce en totalité ou par lot, sur immeubles, biens, droits immobiliers, fonds de commerce, industrielles et financières. Import, Export et négoces de matériels et objets nécessaires relatifs a l'immobilier. Consultant et assistance relatifs a l'achat, ventes et location de biens immobiliers.
0_4647Z_L'achat, la distribution et la vente, l'import-export, la représentation et le négoce de meubles et objets de décoration, la location de mobilier et objets de décoration auprès des particuliers et professionnels.
0_4647Z_Importation et distribution de biens mobiliers, Agement, aménagement, décoration d'immeubles d'habitation ou commerciaux.
0_4647Z_L'achat, la vente l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes de meubles, d'accessoires d'ameublement, d'objets similaires et de matières premières utilisées dans l'ameublement. Les activités de manutention et de logistique.
0_4647Z_Vente d'articles d'ameublement en gros et en détail, import export, réalisation de prestations de services en matière administrative et commerciale, toutes opérations immobilières et financières, conseil pour les affaires, la gestion, l'optimisation et l'administration des sociétés partenaires.
0_4647Z_Vente et installation de cuisine, salle de bains, garde-robes.
0_4647Z_Commercialisation, l'étude et le développement de tous systèmes d'éclairage luminaire, installation électrique et électrotechnique.
0_4647Z_Achat vente distribution luminaire Led.
0_4647Z_Vente en gros demi gros de meubles d'articles de décoration d'articles de maison d'articles de luminaires de vidéo caméra alarmes et produits de sécurité import export de Ces produits.
0_4647Z_Achat, vente de matelas, canapés, meubles de décoration, futons et autres accessoires s'y afférents.
0_4647Z_Importation et, commerce en France et à l' étranger de meuble, accessoires ménagers, objets de décoration, équipements d'hôtellerie , toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher.
0_4647Z_La conception d'espaces de ventes, la commercialisation et le négoce de matériels d'aménagements.
0_4647Z_L'achat, la vente, L'import de meubles, d'objets de décoration intérieure et extérieure et de tous autres objets d'ameublement et de décoration en gros ou en détail ; le conseil, la mise en relation de société et autres professionnels spécialisés dans le domaine de la décoration.
0_4647Z_Vente à distance sur catalogue dans le domaine de l'équipement de la maison.
0_4647Z_Achat, vente, représentation commerciale de sièges et de mobilier d'ameublement.
0_4647Z_Achat vente de meubles matériels accessoires pour salles de bains
0_4647Z_Importation et vente de meubles achat vente importation exportation et la distribution de meubles en gros ou au détail en magasin ou sur internet.
0_4647Z_Commerce de meubles, conseils en marketing, stratégie, développement.
0_4647Z_L'export de meubles anciens, l'import et le négoce de mobilier intérieur et extérieur.
0_4647Z_Commercialisation de meubles et sièges de tous types et tous styles à usage personnel ou professionnel.
0_4647Z_Le négoce et la distribution d'appareils d'éclairage et tout type de matériel.
0_4647Z_L'achat, la vente, tant en France qu'à l'étranger de mobiliers, objet de décoration en bois ou autre, pour l'intérieur et l'extérieur.
0_4647Z_Fourniture de prestation de services en matière commerciale achat et vente de tout produit ou article de décoration et de mobilier.
0_4647Z_Le négoce, import export de tous produits manufacturés ou articles ménagers ou de la maison.
0_4647Z_Achat vente exportation importation en gros demi-gros détail de luminaires de composants électriques et électroniques et d'accessoires pour l'éclairage et la décoration vente et location de sonorisation et jeux de lumières.
0_4647Z_Toutes prestations concernant directement ou indirectement la distribution de mobilier, accessoires.
0_4647Z_Le négoce de tous produits finis ou semi-finis, la fabrication de tous éléments mobiliers, toutes prestations en matière d'équipements électriques, tous travaux de menuiserie et de bâtiment.
0_4647Z_Toutes activités de commerce de gros de meubles, mobilier et tapis d'intérieur et d'extérieur ainsi que la vente de tous luminaires, stores et objets de décoration et accessoirement la vente au détail des mêmes biens ainsi que l'aménagement de tous espaces ludiques d'intérieur et d'extérieur.
0_4647Z_Le négoce de tous mobiliers, objets et arts de la table, de matériels en tous genres et décoration.
0_4647Z_Conception développement et commercialisation de luminaires.
0_4647Z_Achats et ventes de sources lumineuses, luminaires, matériel et solutions d'éclairage.
0_4647Z_Centrale de référencement pour l'achat de tous articles et notamment, de piles, de lampes et de cassettes.
0_4647Z_Importation et exportation, vente en gros et au détail de produits d'éclairage et d'équipement solaire; décoration, agencement de locaux tous corps d'état.
0_4647Z_Le négoce de cuisines et salles de bains et l'installation de celles-ci en sous-Traitance.
0_4647Z_Achat, vente, import, export de tous produits mobiliers et de décoration, toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4647Z_Le négoce de meubles sous toutes ses formes, voire même éventuellement dans le cadre du décret N° 62-1463.
0_4647Z_Achat, vente, fabrication et reproduction de meubles et objets meublants de toutes nature et sous toutes formes.
0_4647Z_Distribution d'articles de décoration de mobilier neuf et ancien et de travaux artistiques toutes activités relevant de la promotion artistique.
0_4647Z_Conception édition distribution de tout mobilier ainsi que de tout accessoire et/ou objet et/ou élément de décoration intérieure et/ou extérieure destinés à usage résidentiel et/ou professionnel. Import Export courtage agence dans les domaines visés ci-dessus. Prise de participation directe ou indirecte ainsi que l'acquisition de toute valeur mobilière au capital de toute société quelque soit sa forme.
0_4647Z_Achat vente et négoce de meubles literie mobilier ergonomique, de produits médicaux paramédicaux et de confort.
0_4647Z_Négoce de meubles et d'objets de décoration et tout ce qui s'y rapporte et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tous les objets similaires ou connexes.
0_4647Z_Commerce en gros, demis-gros et en détail de meubles.
0_4647Z_Commerce de gros de meubles et autres biens de bazar et vente au détail.
0_4647Z_Vente de sièges, pièces détachées et accessoires divers.
0_4647Z_L'achat la vente en gros et en détail l'importation l'exportation de tous meubles.
0_4647Z_L'importation l exportation dépôt l achat et la vente en gros demi gros et détail de tous types de meubles.
0_4647Z_Vente en gros et au Détaildes produits dans le secteur de l'ameublement.
0_4647Z_Achat vente en gros, demi-gros, au détail, import-export de toutes sortes de meubles, mobiliers, décorations d'intérieurs, tapis, rideaux et tissus.
0_4647Z_Négoce d'articles et produits favorisant les économies d'énergie et préservant l'environnement (principalement tout l'éclairage basse consommation).
0_4647Z_Achat vente gros et demi gros de meubles, décoloration, Éléctroménager, rangement et équipement commercial, accessoires informatiques, Bricolge, fourniture des éclairages et illuminations, systèmes de surveillance, électronique import-export.
0_4647Z_La négoce en gros et en détail de tous produits, matériels et mobiliers liés à l'habitation ; la prestation de conseils en tous domaines et notamment en décoration d'intérieur et en agencement.
0_4647Z_Négoce de meubles.
0_4647Z_Négoce ameublement.
0_4647Z_Diffusion de matériel, de mobilier professionnel, commerce de mobilier et d'accessoires de bureau.
0_4647Z_Toutes activités de négoce et commercialisation de meubles, mobiliers et agencements, fourniture de toutes prestations administratives, de service, d'assistance ou de conseil dans les domaines commercial, financier, de la gestion ou des affaires, et l'acquisition et la gestion de participations dans toutes sociétés.
0_4647Z_Distribution, commercialisation, représentation, vente de tous matériels d'éclairage, composants électriques, importation et exportation de tous matériels d'éclairage composants électriques décoration et ameublement.
0_4647Z_Négoce mobilier et agencement.
0_4647Z_Commerce promotion distribution, Import-Export de tous articles, équipements accessoires pour la décoration de la maison.
0_4647Z_Achat vente diffusion import export de tous produits d'aménagement décoration et accessoires s'y rapportant intermédiaire de commerce lié à l'ameublement aménagement décoration.
0_4647Z_Conception achat vente revente distribution négoce en gros et au détail de matériel d'éclairage de lampes et de luminaires.
0_4647Z_Restauration sur place et à emporter, décoration design relatif à la restauration.
0_4647Z_Commerce de gros, import-export de tous biens meublés hors alimentaires, prestataire de services.
0_4647Z_Vente en gros,demi gros,détail de meubles,articles de décoration,textiles d'ameublement,luminaires
0_4647Z_L'achat et la vente de meubles de tous types tels que des cuisines et des salles de bains. Le commerce de tous articles et objets servant à l'aménagement et à la décoration.
0_4647Z_Négoce, achat, vente de tous produits de décoration et de meubles. le commissionnement en négoce de meubles, canapés, ameublement et articles de Déoration auprès des fabricants, importateurs ou grossistes.
0_4647Z_Vente au détail d'équipement de la maison et de la personne.
0_4647Z_Vente de mobilier et produits finis.
0_4647Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4647Z_L'importation, l'achat et la vente de produits relatifs à l'art de vivre et à l'équipement de la maison : meuble, linge de maison, décoration de table, tissus d'ameublement et accessoires.
0_4647Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la distribution de tous produits non réglementés en particulier de meubles, ainsi que d'électroménager, d'accessoires de cuisine et de décoration.
0_4647Z_Importation et négoce de meubles et de matériel électroménager ainsi que tous produits et matériels destinés à l'équipement des intérieurs.
0_4647Z_Achat, vente, importation, exportation en gros et au detail de luminaires, composants electriques, accessoires, decoration, vente et location, sonorisation, jeux de lumiere
0_4647Z_Le commerce d'appareils électriques, luminaires, systèmes d'éclairage et décorations électriques.
0_4647Z_La distribution de sources et d'appareillages d'éclairage en gros et détail, le commerce de gros et au détail de matériel électrique, électronique et d'électroménager et accessoirement le commerce de Tv, Hifi, radios, téléphones, lustrerie et meubles. La distribution de sources et d'appareillages d'éclairages en gros et détail.
0_4647Z_Négoce de mobilier et d'équipement professionnels.
0_4647Z_Importation et exportation vente en gros et au détail de produits d'éclairage et d équipement d énergie solaire tous articles de bazar.
0_4647Z_Achat vente import export de gros et détail de tous biens mobiliers et toutes activités s'y rattachant.
0_4647Z_Négoce de mobilier exclusivement en gros.
0_4647Z_Négoce de tous revêtements de sol (parquet, moquette, sols plastiques..), de tous matériaux, prestations de peinture et de revêtements muraux et prestations de services auprès des particuliers, syndics de propriété .
0_4647Z_Commerce de gros de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4647Z_Achat, vente, négoce, import export de produits non réglementés, meubles, literie.
0_4647Z_En France et à l'étranger : achat vente en gros, au détail via internet, de produits destinés aux activités de bâtiments du second oeuvre, distribution en gros de matériel électrique et plus particulièrement les produits d'éclairage, y compris le mobilier en tous genres, appareillage et accessoires s'y rapportant. Conception intellectuelle de prototype, vente d'objet pour la décoration intérieure et extérieure de l'habitat.
0_4647Z_Achat, vente de tous produits et accessoires entretenant un rapport direct ou indirect avec l'habitat ainsi que les études conseils, la réalisation, d'audits Énergitiques, plan de financement et de maintenance et de maintenance d'éclairage Led.
0_4647Z_Achat, vente en gros de luminaires et d'articles d'éclairage , commission sur ventes de ces articles .
0_4647Z_L'achat, la vente et l'édition d'objets, de matériels, de mobilier, de matériaux, et de service, pour le bâtiment et la décoration et plus généralement toutes opérations, industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_4647Z_Commerce de solutions d'éclairage et tous matériels, accessoires et consommables s'y rapportant. Activité de conseil, concepteur, intégrateur et assemblage dans le domaine de l'éclairage. Service après-vente et maitenance.
0_4647Z_Vente de tapis, tapisseries, objets d'art, artisanat, décoration antiquités.
0_4647Z_Vente de luminaires et objet de décoration et tous mobiliers en gros, détail et sur internet.
0_4647Z_La commercialisation, la conception et la création de produits et concepts de l'univers de la decoration destinés à l'habitat, aux secteurs tertiaires, industriels. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous modèles, la fourniture de prestations commerciales , administratives, informatiques et sur la stratégie et le marketing. La formation. Toutes opérations industrielles, commerciales, administratives et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4647Z_Commissions sur ventes de tous appareils d'économies d'énergies et négoce de tous appareils d'éclairages et de matériels électriques.
0_4647Z_Importation, vente de tapis, revêtements de sols, mobiliers, textiles de décoration, objets de décoration et d'ameublement, de luminaires, activité d'agent commercial.
0_4647Z_Commerce de meubles et de tous biens concourrant à l'équipement mobilier des immeubles.
0_4647Z_Achat vente Import Export de meubles sièges tapis luminaires et objets de décoration.
0_4647Z_Vente textile, Import-Export.
