0_4647Z_Commerce de gros et détail de tous produits d'équipement de la maison - agencement - mobilier et accessoires - décoration - bien-être de la personne - transactions immobilières.
0_4647Z_Commercialisation en gros sous quelque forme que ce soit directe ou indirecte d'Ojets luminaires et d'articles complémentaires y compris la vente de tous produits semi-finis.
0_4647Z_Import-export de tous produits biens, services et représentation commerciale, conseil en entreprise dans le domaine de l'organisation du marketing de la logistique.
0_4647Z_Vente et fabrication de mobilier et tous objets décoratifs, import export, design étude concept agencement, location de mobiliers, création et import export de ligne de prêt à porter, linge de maison, objet décoratif.
0_4647Z_Destockage, import-export, vente en gros demi-gros détail de tous objets mobiliers d'ameublement d'éclairage de plomberie textile maroquinerie tv hifi électroménager accessoires automobiles denrées alimentaires.
0_4647Z_Le conseil en literie, la création et la fabrication d'articles de literie, matelats et sommiers spéciaux, l'adapta- tion de literie sur ordonnance médicale, l'achat la vente de tous objets meubles et d'ameublement.
0_4647Z_Negoce d'objets de decoration et de cadeaux, creation, fabrication, edition d'objets, decoration de biens immobiliers
0_4647Z_Vente de tapis, tapisseries, objets d'art, artisanat, décoration antiquités.
0_4647Z_Représentant et agent commercial de fabrique dans le secteur de l'ameublement achat revente en France et à l'étranger de meubles et objets de décoration.
0_4647Z_Importation d'objet d'ameublement notamment de mobilier de bureau, tapisserie, de décoration, de luminaires pour les professionnels.
0_4647Z_Vente en gros, demi-gros détail meubles bibelots objets de décoration et ameublements restauration de meubles et fauteuils.
0_4647Z_Le négoce de tous meubles et mobiliers directement auprès des particuliers et des professionnels ou par internet. La conception, la réalisation de sites internet et de logiciels de vente de meubles par internet.
0_4647Z_Toutes activités de négoce de marchandises d'ameublement de mobiliers de bureau tout article de décoration objets D intérieur et D extérieur a destination des entreprises et particulier.
0_4647Z_La commercialisation par tout moyen et notamment par internet de mobilier en kit literie (matelas) et linge de lit pour enfant et puériculture.
0_4647Z_Achat vente importation exportation de meubles cuisines et tous objets de décoration (show room).
0_4647Z_Vente de tous matériels et tous biens d'équipement destinés à l'habitat, fourniture de toutes prestations de services en relation avec les opérations de négoce et mise en oeuvre sus visées.
0_4647Z_Le commerce de gros ou de détail de luminaires et de leurs composants, de meubles, de tapis ou de tout autre objet d'ameublement ou de décoration d'intérieur ou à l'extérieur.
0_4647Z_Import, Export d'antiquités, de meubles, d'artisanats, de pierres, de minéraux et bijoux.
0_4647Z_Le commerce de gros de produits d'éclairage et de tous matériels électriques connexes. Le conseil et la fourniture d'études pour des installations en éclairage dans tous types de bâtiments ou espaces.
0_4647Z_Négoce, commerce de gros et détail, Import, Export en meubles et décoration.
0_4647Z_Conseils aux entreprises et particuliers, création de design, achat, vente de tous meubles et articles d'ameublement et tableaux, import-export de tout produit non alimentaire non Règlementé.
0_4647Z_Toutes activités commerciales sauf reglementees.
0_4647Z_Import export de produits de décoration mobilier ou autre produits fabriqués en France ou à l'étranger.
0_4647Z_Import, export de mobilier, meubles et objets de décoration.
0_4647Z_Négoce ameublement décoration import, export et habitat.
0_4647Z_Achat vente Import Export de meubles sièges tapis luminaires et objets de décoration.
0_4647Z_Importation et exportation et la vente au détail et en gros de meubles. La vente en détail et en gros, négoce, l'import export de tous articles de confection hommes, femmes, enfants et plus généralement l'importation en générale de marchandises. Objets décoratifs meubles équipements de jardins terrasses.
0_4647Z_Fabrication, vente, représentation, importation, exportation de tout article meublant et de tout article de décoration ou d'aménagement destiné aux immeubles d'habitation et à tous autres immeubles ainsi que toute pièce ou article destiné à la construction immobilière et de tous produits alimentaires ou non, nécessaires, utiles ou agréables à la vie domestique, l'acquisition, l'administration, la gestion, la location de tous biens immobiliers.
0_4647Z_La vente en gros, demi-gros et détail ainsi que l'installation de Led et d'une manière générale la vente de tous articles et produits manufacturés non réglementés et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4647Z_Distribution de tous produits d'éclairage à base de technologie led auprès de tous distributeurs, installateurs, consommateurs, via tous canaux y compris l'e-commerce.
0_4647Z_Achat et vente en gros et en détail d'articles d'ameublement et d'articles de relaxation et de remise en forme.
0_4647Z_Commerce importation exportation de mobilier de cuisine et de salle de bain.
0_4647Z_Le vente, l'importation, l'exportation de meubles et articles de décoration, l'entretien et le nettoyage de locaux de particuliers et de professionnels, de copropriété, ainsi que l'entretien d'espaces verts.
0_4647Z_Vente d'éclairage led.
0_4647Z_La vente en gros, demi-gros et détail de tout meuble électroménager et produits pour l'ameublement et la décoration intérieure, la transformation et la vente de bois et produits dérivés.
0_4647Z_Importation et ventes d'éclairages à Leds.
0_4647Z_Import, export et vente de marchandises en gros, demi gros, détail, meubles mobilier de cuisine de décoration, animations commerciales, formation et audit.
0_4647Z_Import-Export de mobilier fabriqué en France à destination de l'étranger.
0_4647Z_Achat et vente de tous types d'éclairage et notamment de leds.
0_4647Z_Un fonds de commerce de meubles et produits pour l'aménagement.
0_4647Z_Commissions sur ventes de tous appareils d'économies d'énergies et négoce de tous appareils d'éclairages et de matériels électriques.
0_4647Z_L'achat et la vente de cuisines et de meubles, achat et vente d'électroménagers, d'articles de décoration intérieure, pose de cuisine par sous-traitance.
0_4647Z_Commerce de gros de mobilier.
0_4647Z_Commerce de tous produits non réglementés, vente en gros, demi-gros et au détail, import-export de tous biens meubles et produits, accessoires s'y rapportant.
0_4647Z_Commerce de gros de produits de décoration et autres matériaux de construction.
0_4647Z_Négoce de meubles en tous genre, literie, tapis, rideaux, tentures, ameublements, bazar, blanc, lingerie, mercerie, bonneterie et accessoirement la vente de matériel et matériaux du bâtiment, sanitaire, chauffage, outillage préfabriqué, plomberie, zinguerie, couverture, chauffage central et similaire.
0_4647Z_Importation et exportation, vente en gros et au détail de produits d'éclairage et d'équipement solaire; décoration, agencement de locaux tous corps d'état.
0_4647Z_Achat vente (neuf et occasion) meuble, déco, objets d'art, art de la table, linge de maison, tous objets ou produits concernant l'équipement.
0_4647Z_La conception, la réalisation et la commercialisation d'objets lumineux, de luminaires et de systèmes d'éclairages. La vente de prestations de conseils en éclairage et la gestion de projets d'éclairage architectural ou industriel.
0_4647Z_La vente en gros et au détail de mobilier pour la maison, articles de décoration et linge de maison.
0_4647Z_Import Export achat et vente de meubles.
0_4647Z_Un fonds de commerce de fourniture de vente d'articles à usage domestique et notamment complément d'ameublement.
0_4647Z_Commerce de gros en matériels d'éclairages et matériels électriques .
0_4647Z_Achat vente exportation importation en gros demi-gros détail de luminaires de composants électriques et électroniques et d'accessoires pour l'éclairage et la décoration vente et location de sonorisation et jeux de lumières.
0_4647Z_Négoce en demi-gros et au détail de tous articles de luminaires, de meubles et de décoration de la maison, prise de participation dans toutes sociétés à objet similaire, prestations d'assistance et de conseils.
0_4647Z_Vente en gros et demi gros de tout mobilier, de décoration, d'agencement et de rénovation.
0_4647Z_Achat, vente, import-export de travaux artisanaux, import-export, achat et vente de métaux précieux.
0_4647Z_Import export commerce de gros de luminaire systèmes électriques éclairage lampes composants électroniques batterie articles de bureau et informatiques électomenagers Hifi vidéo optique son et téléphonie formation des utilisateurs sur les dits systèmes en France et à l'étranger toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4647Z_L'importation, l'exportation, la vente en gros et à tout stade de la distribution d'appareils électroménagers, hi-fi, vidéo, meubles de cuisine, salles de bains, appareils et meubles sanitaires, matériel électrique, outillage, éclairage et luminaires, matériel de télécommunication, appareils de chauffage, arts de la table, tous équipements de la maison.
0_4647Z_Achat, vente, dépot vente par tous moyens et sur internet de tous matériels neufs ou d'occasions, machines, meubles, mobiliers, pièces détachées destinées aux métiers de bouche hotellerie collectivités et revendeurs installateurs.
0_4647Z_Négoce de matelas, sommiers, accessoires de literie et tous autres meubles en général.
0_4647Z_Achat- vente en gros, demi-gros, détail, import-export de matelas, literie, sommiers, meuble habitat.
0_4647Z_Création de franchises de magasins proposant des solutions d'intérieur - meubles et accessoires en France et à l'étranger en développant une centrale d'achats et de référencement.
0_4647Z_En France et à l'étranger expédition et vente d'équipements de terrasses, matériel et mobiliers aux professionnels et particuliers, pose de terrasses.
0_4647Z_Activité de distribution d'ameublement.
0_4647Z_Commerce de meubles, conseils en marketing, stratégie, développement.
0_4647Z_Vente de meubles.
0_4647Z_La vente de meubles d'objets de décoration divers de textiles et plus généralement tous biens ayant attrait à la décoration.
0_4647Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils d'éclairage, de matériel électrique et réparation desdits appareils.
0_4647Z_Import, export notamment distribution de détail de tapis et revêtement de sol et mur, équipement de la maison et jardin, en sédentaire et non sédentaire.
0_4647Z_Négoce, achat vente, Import-Export meuble, électroménagers et accessoires de maison achat et vente de vêtement, chaussures et accessoires.
0_4647Z_Négoce de matériel d'étalage agencement de magasin acquisition et vente de meubles bois au détail quincaillerie décoration transformation de locaux à usage d'habitation et commercial.
0_4647Z_Vente en gros de meubles et articles de décoration.
0_4647Z_Achat, vente, Import Export de matériel d'éclairage en gros, fournitures électriques, informatiques, matériel de sécurité et téléphonie, activité de conseils et plus généralement négoce de tous matériaux lies à l'industrie du bâtiment.
0_4647Z_Exercice de toutes activités d'intermédiaire, conseil, étude et assistance technique et commerciale dans le domaine de la distribution des produits et des services , négocie de tous produits dans le domaine de l'habitat et de l'urbanisme , création, obtention et exploitation de tous droits de propriété industrielle et artistique , vente, directement et indirectement, en qualité d'intermédiaire, de produits d'éclairage et d'illumination et différents éléments de ceux-ci, minuterie et autres accessoires et plus généralement tous produits d'aménagement.
0_4647Z_Achat, vente, négoce, import export de produits non réglementés, meubles, literie.
0_4647Z_Achat, vente, import export et la représentation de tous produits liés à l'habitat intérieur et extérieur.
0_4647Z_Commerce de gros de matériel d'éclairage led, opto électronique, domotique, service après-vente, maintenance et fabrication sur mesure d'éclairage led et recherche.
0_4647Z_La distribution, la fabrication donnée en sous Traitance et le négoce de meubles et produits d'ameublement.
0_4647Z_Le négoce et la représentation de produits pour l'industrie du meuble.
0_4647Z_Achat revente en gros et détail de luminaires et accessoires conseil distribution.
0_4647Z_Agent commercial.
0_4647Z_Négoce et distribution de luminaires, de produits électriques et électroniques et de tous accessoires ou pièces détachées s'y rapportant.
0_4647Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation et l'exportation de meubles sur mesure, de tous styles, destinés à l'agencement ou la décoration de la maison et, de façon plus large, à l'aménagement d'intérieur. La pose et les travaux (sous-traités) liés à l'aménagement des projets.
0_4647Z_En France et dans tous les pays achat et vente de tous biens mobiliers et meubles meublant. Exécution en sous-traitance de tous travaux se rapportant à la construction en général et en particulier les agencements, installations.
0_4647Z_Négoce de cuisines prestations de services conseil et formation animation commerciale en rapport avec la vente de cuisines import export achat vente et échange de tous mobiliers et accessoires se rapportant à l'équipement de la maison, cuisines, salles de bain et notamment cheminées, poêles à bois, insert.
0_4647Z_Vente en gros et détail meubles, produits décoration, conception et vente de bougies, import, export, location salles avec ou sans restauration, location gîtes, organisation de séminaires, événementiel, organisation de salons, conseil et planification parcs et jardins.
0_4647Z_Achat vente import export distribution de systèmes d'éclairages luminaires d'Élements de décoration et de mobilier - achat vente prise à bail la location la gérance la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés Créees ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe -.
0_4647Z_Vente et distribution de tapis, essuie-pieds pour entrée et halls d'accueil, produits liés au revêtements de sol et tous les accessoires s'y rattachant ainsi que les articles et produits dérivés du caoutchouc
0_4647Z_Achat vente en gros, en France et à l'étranger de biens d'ameublements et notamment de matelas.
0_4647Z_Vente d'ameublement, cuisines et salles de bain.
0_4647Z_La vente de meubles et tous objets d'ameublement de décoration.
0_4647Z_Commerce de gros et de detail, fabrication, installation de luminaires, eclairages et materiels electriques et electroniques, quincaillerie, outillage, informatique et les mobiliers materiels et agencements
0_4647Z_L'achat, la vente, le négoce, l'import et l'export, la commercialisation et la distribution de luminaires et de tous accessoires s'y rapportant ainsi que toutes prestations de services découlant de cette activité.
0_4647Z_Vente en gros et demi-gros de salons, meubles de tous styles et objets de décoration.
0_4647Z_Création, édition de meubles pour le secteur tertiaire, commercial, domestique et du loisir. Etudes et commercialisation.
0_4647Z_La vente en gros et au détail de tous produits d'ameublement, de revêtements de sols, murs et plafonds, de luminaires, d'agencement de cuisine et salle de bains.
0_4647Z_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'import-export, la vente en gros, en demi-gros, au détail et la distribution de meubles de jardin et d'intérieur, ainsi que tous articles et accessoires de décoration intérieure et extérieure.
0_4647Z_La commercialisation de tous produits, meubles et objets, l'exploitation, le développement de tous réseaux de distribution dans le domaine du commerce de meubles et d'objets de décoration et toute activité s'y rapportant, l'exploitation, la concession de licences de marques, brevets et tous droits de propriété intellectuelle, la prise de participation, la création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Toutes opérations d'importation, d'exportation, achats, ventes de tous objets non règlementés.
0_4647Z_Commerce de gros et détail import-export des produits éclairages lumineux.
