0_4647Z_Fabrication, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles d'ameublement, ménagers et d'accessoires.
0_4647Z_Achat, vente, négoce gros et demi-gros, import export de meubles et literie.
0_4647Z_Commerce de gros, vente et location mobiliers, matériels, équipements, vente de services, conception, création et distribution de produits.
0_4647Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4647Z_Création, développement, fabrication et commercialisation de mobilier, d'objets et d'accessoires.
0_4647Z_Distribution, vente et importation d'appareils électriques, d'éclairage, de production de chaleur, d'énergie solaire et de tous les accessoires de production associés à ces systèmes ainsi que la distribution de tous appareils fournissant de l'énergie propre ; exploitation des produits de la marque DELSIGNER.
0_4647Z_Achat, vente, fabrication et reproduction de meubles et objets meublants de toutes nature et sous toutes formes.
0_4647Z_Vente de mobilier intérieur et extérieur, d'accessoires de décoration, d'articles de sport et de loisir et de matériaux et matériels d'équipement.
0_4647Z_La représentation, la promotion, la commercialisation, la distribution grossiste et détail de tout matériel d'éclairage fonctionnel technique et de sécurité.
0_4647Z_Vente négoce de meubles d'articles d'ameublement et de décoration ainsi que la vente et la reproduction par tous moyens existant ou a inventer de toutes oeuvres d art.
0_4647Z_Importation, exportation, ventes en gros et détail de meubles.
0_4647Z_La commercialisation de tous produits, meubles et objets, l'exploitation, le développement de tous réseaux de distribution dans le domaine du commerce de meubles et d'objets de décoration et toute activité s'y rapportant, l'exploitation, la concession de licences de marques, brevets et tous droits de propriété intellectuelle, la prise de participation, la création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Toutes opérations d'importation, d'exportation, achats, ventes de tous objets non règlementés.
0_4647Z_L'achat, la vente l'importation, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes de meubles, d'accessoires d'ameublement, d'objets similaires et de matières premières utilisées dans l'ameublement. Les activités de manutention et de logistique.
0_4647Z_Négoce de gros et détail de tous mobiliers, meubles de cuisine, électroménagers, décoration intérieure, jouets, meubles d'intérieur, de jardin, non métalliques, semi métalliques, métalliques, de luminaires, de tout équipement de la maison et de la personne, informatique, bureautique, climatisation, négoce de tous accessoires des mobiliers objet de l'activité précédemment définie.
0_4647Z_Le commerce en gros et en détail de meubles, d'objets décoratifs et de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4647Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la représentation de tous biens meublés, de toutes marchandises et de tous matériels, en gros ou au détail.
0_4647Z_Vente de literie et ameublement se rattachant à la maison.
0_4647Z_Commerce de gros de produits d'éclairage et de tous matériels électriques connexes, conseils, études en éclairage.
0_4647Z_Achat et vente, import-export de matériel de cuisine et frigorifique et service après-vente, fabrication d'Élement sur mesure en inox, acier et en aluminium, habillage de toutes façades, rideau métallique.
0_4647Z_Vente de meubles import export vente sur internet.
0_4647Z_Le négoce de mobilier en tout genre, en général toutes activités se Rappportant aux meubles.
0_4647Z_Négoce en demi-gros et au détail de tous articles de luminaires, de meubles et de décoration de la maison, prise de participation dans toutes sociétés à objet similaire, prestations d'assistance et de conseils.
0_4647Z_Vente en gros demi gros de meubles d'articles de décoration d'articles de maison d'articles de luminaires de vidéo caméra alarmes et produits de sécurité import export de Ces produits.
0_4647Z_Commercialisation d'équipements pour l habitat.
0_4647Z_Commerce de gros et détail de meubles, d'autres biens domestiques (commerce inter-entreprises).
0_4647Z_Grossiste en matériel d'éclairage basse consommation.
0_4647Z_Vente en gros et détail meubles, produits décoration, conception et vente de bougies, import, export, location salles avec ou sans restauration, location gîtes, organisation de séminaires, événementiel, organisation de salons, conseil et planification parcs et jardins.
0_4647Z_Import export négoce de tout luminaire électrique et bien d'équipement de la personne, de l'habitation et du bureau, prestation de services dans Ces domaines, transactions en tous genres, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités.
0_4647Z_Commerce de gros de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage. Conception et commerce de textiles et d'accessoires.
0_4647Z_Achat vente en gros de meubles d'articles d'ameublement prestations de services attachés Ces activités dont la livraison domicile.
0_4647Z_Import, Export, commerce de gros, demi-gros, détails, achat et vente de meuble, électroménager, décoration d'intérieur, lingerie, textiles Bazard, cadeaux et tous produits non réglementés.
0_4647Z_Achat vente import export détail demi-gros gros de meubles de décorations accessoires et de tous produits non Règlementés.
0_4647Z_L'importation l'exportation la vente en gros et détails de meubles.
0_4647Z_Importation, vente de tapis, revêtements de sols, mobiliers, textiles de décoration, objets de décoration et d'ameublement, de luminaires, activité d'agent commercial.
0_4647Z_L'édition de mobiliers, objets de décoration ou utilitaires. Le commerce de gros et de détail. Les prestations de conseil en évènementiel.
0_4647Z_Achat, vente et fabrication de meubles.
0_4647Z_Négoce de tapis et revêtement de sol, tissus.
0_4647Z_Vente en gros, demi-gros détail meubles bibelots objets de décoration et ameublements restauration de meubles et fauteuils.
0_4647Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, la création, la conception, le négoce, la distribution de gammes de mobilier de jardin et tous autres produits manufactures.
0_4647Z_Le négoce de cuisines et salles de bains et l'installation de celles-ci en sous-Traitance.
0_4647Z_Création, importation, négoce de meubles et d'objets de décoration, prestations techniques et commerciales.
0_4647Z_Achat vente négoce de tous meubles meublant articles de literie matériel audio-visuel.
0_4647Z_Achat vente en gros, demi-gros, au détail, import-export de toutes sortes de meubles, mobiliers, décorations d'intérieurs, tapis, rideaux et tissus.
0_4647Z_Import export vente en gros de mobiliers.
0_4647Z_La commercialisation, la conception et la création de produits et concepts de l'univers de la decoration destinés à l'habitat, aux secteurs tertiaires, industriels. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous modèles, la fourniture de prestations commerciales , administratives, informatiques et sur la stratégie et le marketing. La formation. Toutes opérations industrielles, commerciales, administratives et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4647Z_Importation, exportation, vente en gros et au détail d'objets décoratifs et de meubles neufs.
0_4647Z_Importation et ventes d'éclairages à Leds.
0_4647Z_Commerce de gros de meubles, de tapis et d'appareils d'éclairage.
0_4647Z_Vente, achat, salon, bazar et de décoration, import-export.
0_4647Z_Commercialisation de matériel d'éclairage public et d'éclairage festif, de mobilier Urbain et prestations de services dans Ces domaines.
0_4647Z_Vente de luminaires et objet de décoration et tous mobiliers en gros, détail et sur internet.
0_4647Z_Vente de produits d'ameublement de salons, de l'artisanat marocain ou oriental.
0_4647Z_Import-export achat vente dépôt vente d'articlesde cdécoration luminaires ameublement fer forgé tapis bibelots.
0_4647Z_L'import, l'export, la vente en gros et au détail de tous meubles, salons, mobiliers, cuisine, literie, électro-ménager, articles de décoration et en général tout article pour l'équipement du foyer ; l'exploitation et la location de noms commerciaux et enseignes.
0_4647Z_Commerce de gros de produits de décoration et autres matériaux de construction.
0_4647Z_Vente de produits d'éclairage et produits associés.
0_4647Z_Négoce en gros ou en demi-gros, de meubles de cuisines, de salles de bains et de rangement, de leurs équipements de toute nature , ainsi que de menuiseries pour la construction et de tous accessoires s'y rattachant .
0_4647Z_Commercialisation de lampes, d'appareils d'éclairage, d'accessoires d'alimentation et de matériel électrique.
0_4647Z_Négoce de détail de meubles.
0_4647Z_L'import l'export le négoce de tout meuble mobilier et de tout objet décoratif tout cadeau tout bambou et de tous derives de bambou.
0_4647Z_Le négoce de luminaires auprès des professionnels et des particuliers le négoce de tous meubles et accessoires se rapportant aux articles luminaires à l'électricité et au mobilier d'habitation et de bureau.
0_4647Z_Achat, vente de mobilier courant, neuf, ancien ou d'occasion et de mobilier professionnel , dépôt-vente de mobilier à titre ambulant. Achat, vente de tous produits résultant de faillites. Livraisons de mobilier ou de tous produits se rapportant à l'activité de brocante. Toutes prestations de services en général s'y rapportant. Louage de véhicules, avec chauffeur. Transport publique routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur. Autorisation limitée à l'exploitation de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4647Z_Distribution, import-export de mobilier, vente de matériel et services associés à la décoration.
0_4647Z_Vente de tous appareils luminaires et d'objets et aménagements mobiliers de quelque espèce que ce soit, sans que cette liste soit limitative.
0_4647Z_Achat, vente, distribution de matériel d'éclairage et produits manufacturés.
0_4647Z_Vente de détail et demi gros d'objet de décoration mobiliers décoratifs textiles produits naturels.
0_4647Z_Distribution d'articles de décoration de mobilier neuf et ancien et de travaux artistiques toutes activités relevant de la promotion artistique.
0_4647Z_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'import-export, la vente en gros, en demi-gros, au détail et la distribution de meubles de jardin et d'intérieur, ainsi que tous articles et accessoires de décoration intérieure et extérieure.
0_4647Z_Conception fabrication (recours à la sous-Traitance) et commercialisation par tous moyens de meubles mobiliers et agencements notamment sur mesure.
0_4647Z_Vente en gros, import-export, distribution de produits de grande consommation , généralement toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales ou industrielles se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, ainsi que toute activité similaire ou connexe à l'objet social .
0_4647Z_Commercialisation, l'étude et le développement de tous systèmes d'éclairage luminaire, installation électrique et électrotechnique.
0_4647Z_Vente de meubles, de Dressings, d'agencements intérieurs, de literie et d'objets de décoration.
0_4647Z_Toutes activités de négoce et commercialisation de meubles, mobiliers et agencements, fourniture de toutes prestations administratives, de service, d'assistance ou de conseil dans les domaines commercial, financier, de la gestion ou des affaires, et l'acquisition et la gestion de participations dans toutes sociétés.
0_4647Z_Import-Export vente par correspondance et en magasin meubles et objets de décoration antiquité et tous accessoires.
0_4647Z_Négoce en gros, demi-gros, détail de meubles et matériaux Lies à l'habitat et au bâtiment agencement intérieur et extérieur d'immeubles particuliers et entreprises conseil dans ces domaines.
0_4647Z_Achat vente Import Export de meubles anciens et contemporains.
0_4647Z_En France et à l'étranger l'achat la vente de mobilier d'habitat et de collectivité tant en France qu'à l'étranger.
0_4647Z_Import-export de tous produits confondus non réglementés , toutes prestations d'intermédiaire de recherche et de conseil, que ce soit en publicité, en marketing, en management ou commercial .
0_4647Z_La représentation commerciale, l'intermédiation et le courtage dans tous secteurs d'activités la constitution, le développement, et l'animation d'une équipe commerciale le conseil et la formation.
0_4647Z_Conception de meubles conception et diffusion de tous meubles.
0_4647Z_Négoce de mobilier et conseil en mobilier, création de modèles, conception, désign et ergonomie de mobilier sous traitance pour la fabrication.
0_4647Z_Achat et vente de tous types d'éclairage et notamment de leds.
0_4647Z_Import export commercialisation de meubles et d'équipement de la maison.
0_4647Z_Décoration d'appartements, achat et vente de bibelots divers, d'articles de décoration, mobiliers, aménagement de cuisines, achat et pose de moquettes, tissus, rideaux, revêtements muraux.
0_4647Z_Toute activité d'intermédiaire notamment dans le secteur de l'ameublement.
0_4647Z_Vente de tous matériels et tous biens d'équipement destinés à l'habitat, fourniture de toutes prestations de services en relation avec les opérations de négoce et mise en oeuvre sus visées.
0_4647Z_.
0_4647Z_Import-export de mobiliers professionnels et spécifiques aux cafés hotels restaurants, travaux d'entretien, rénovation, réparation en tous genres, fabrication d'objets divers.
0_4647Z_Le négoce de meubles sous toutes ses formes, voire même éventuellement dans le cadre du décret N° 62-1463.
0_4647Z_Vente de salons et de canapés , lits literies luminaires et d'une manière générale tout objet de décoration et d'équipement de la maison.
0_4647Z_Commerce de tapis et d'objet d'arts, Import Export de tous produits non réglementés.
0_4647Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement achat, vente importation exportation et distribution de lits, literie et tous produits accessoires à la literie. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
0_4647Z_Import/export et commerce de tout matériels d'éclairage, d'électricité, d'électronique, tout produits de nouvelle technologie et produits divers non alimentaire.
0_4647Z_Achat vente (neuf et occasion) meuble, déco, objets d'art, art de la table, linge de maison, tous objets ou produits concernant l'équipement.
0_4647Z_L'import, l'export et le négoce de mobilier neuf ou ancien, d'articles de décoration pour la maison, la représentation d'objets d'art et d'oeuvres d'artistes, de mobilier, luminaires ou accessoires, toute activité de conseil en matière de décoration et d'aménagement de la maison.
0_4647Z_Le commerce de matelas, de literie et d'autres produits relatifs, le commerce de meubles et articles connexes, le commerce des équipements d'hôtels.
0_4647Z_Import export vente de meuble article de décoration tapis luminaire Electromenagers article de bazars cuisine équipée et tous articles non réglementés en gros et en détails.
0_4647Z_Vente de meubles et objets de décoration aux particuliers et professionnels.
0_4647Z_La conception, la création et la commercialisation de meubles personnalisés pour chambre d'enfant.
0_4647Z_La conception, l'achat et la vente de mobilier design en acier aux professionnels et particuliers; services aux entreprises.
0_4647Z_L'importation l'exportation la fabrication par sous-Traitance et le négoce de tous articles ou biens meubles de décoration ou d'ameublement.
0_4647Z_Importation, exportation, achat et vente en gros et demi-gros de meubles et objets de décoration.
0_4647Z_Vente de lit à eau et d'accessoires.
0_4647Z_Vente en gros de mobilier.
0_4647Z_Le commerce des ampoules et des spots à led pour la grande distribution et le professionnel.
0_4647Z_Activité de négoce, de grossiste, d'import export, d'achat et de vente d'objets, de meubles et de matériaux de décoration ainsi que tous articles destinés à l'ameublement (tissus, cuirs, etc).
0_4647Z_Conseil, création, vente, agencement, aménagement, mobilier pour l'habitat particulier et professionnel, intérieur-extérieur, location de mobiliers et objets divers.
0_4647Z_La vente en gros et demi gros de tout mobilier, objet de décoration et agencement de l'habitat et bureau.
0_4647Z_Tant en France qu'à l'étranger la création, la fabrication, l'exportation et l'imporation de tous produits et articles issus du commerce équitable et destinés à l'aménagement de l'habitat et à sa décoration intérieure et extérieure ainsi que leur distribution en gros et au détail. La création et l'animation de tous réseaux de distribution commerciale.
0_4647Z_Achat, vente de cheminées, Inserts, poêles, mobiliers, Import, Export de décoration intérieure.
0_4647Z_Achat et vente en gros de luminaires et tous mobiliers de decoration interieure
0_4647Z_Commercialisation par tous moyens, location, import-export de meubles, objets meublants, articles de décoration, ameublement, habillement, loisirs, dépôt vente, vente en magasin, au déballage, garde-meuble.
0_4647Z_Négoce de sculptures négoce de clôtures négoce de mobilier urbain et négoce de mobilier et d'objets de décoration.
0_4647Z_Achat, conception, design, vente, distribution et commercialisation par tous moyens de tous meubles, sièges, et équipements pour tous lieux publics ou privés, de tous éléments de sièges pour le sport et accessoires y afférents en toutes matières et notamment matière plastique.
0_4647Z_Activité d'import-export, vente en gros et au détail, assortie le cas échéant de pose et d'installation, de tous mobiliers neufs ou d'occasions, de maison (cuisine, salle de bain, salon, chambre, jardin...) Électroménager, ustensiles de cuisine, objets de décoration ainsi que d'articles de prêt à porter, d'habillement et de produits alimentaires.
0_4647Z_Achat, vente, sous quelque forme que ce soit, en gros ou en détail, l'import-export, de tous mobiliers et ustensiles de maison et plus généralement de toutes marchandises non alimentaires.
0_4647Z_Vente en gros, demi gros et détail de tout luminaire et appareillage électrique et tous accessoires s'y rapportant, étude, conception, réalisation portant sur l'éclairage en général ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, vente en gros, demi gros et détail de tout mobilier et meubles meublants.
0_4647Z_Import export ameublement mobilier.
0_4647Z_Vente en gros, demi gros et détail en magasin et domicile sur marchés et foires de cuisines, électroménagers, salles de bains, placards, détail de meules, équipement de la maison, objets de décoration, banquettes, salon et literie.
0_4647Z_Distibution de produits luminaires (led), étude conseil et stratégie, import export divers.
0_4647Z_Négoce de produits se rapportant aux luminaires.
0_4647Z_Distribution de matériel électrique d'éclairage et tous produits d'équipement et de décoration.
0_4647Z_L'importation, l'achat et la vente de produits relatifs à l'art de vivre et à l'équipement de la maison : meuble, linge de maison, décoration de table, tissus d'ameublement et accessoires.
0_4647Z_La vente, le service après-vente, de meubles, salons, literie, objets de décoration, toutes opérations industrielles, Commercialesn financières, Viviles, Mobilères, immobilières pouvant se rattacher à son objet.
0_4647Z_Import, export, vente au détail, gros de mobilier et produits de décoration.
0_4647Z_Négoce d'équipements mobiliers d'ameublement qualification et exploitation de fichiers clients.
0_4647Z_Commerce, achat, vente de tous mobiliers, matériels, aménagements, tous objets et équipements de décoration.
0_4647Z_Achat vente D éclairages.
0_4647Z_Tout d'abord, la vente de meubles et activités annexes associées. De plus, la prise de participations à toutes autre entreprises, groupement d'intérets économiques et sociétés françaises ou étrangères.
0_4647Z_Achat, vente, distribution, représentation, courtage, en gros, demi-gros et au détail à l'importation et à l'exportation d'articles d'ameublement mobilier de jardin objets et accessoires de décoration art de la table linge de maison tout articles se rapportant a cette activité.
0_4647Z_Toutes activités de négoce de produits design et Reagencement d'intérieur en gros et en détail.
0_4647Z_Le négoce de tous produits finis ou semi-finis, la fabrication de tous éléments mobiliers, toutes prestations en matière d'équipements électriques, tous travaux de menuiserie et de bâtiment.
0_4647Z_Ventes de meubles, objets et matériaux de décoration, anciens et neufs, import et export, prestations de services, conseil en décoration, architecture.
0_4647Z_Achat vente en gros et au détail d'accessoires décoratifs et objets lumineux location.
0_4647Z_Activité de distribution d'ameublement.
0_4647Z_Import-Export de meubles.
0_4647Z_L'achat, la vente, l'import, l'export de chaumes de bambou, les objets, les accessoires, les structures pour jardin, l'habitation de loisirs en bambou, cocotier et autre matière, la conception de parcs et jardins, la formation, le conseil.
0_4647Z_Création de mobilier, décoration, commercialisation de meubles neufs et occasions, bibelots et tous objets de décoration.
0_4647Z_Achat, vente en gros, Import-Export de tapis d'orient et de tapis de toutes origines, revêtement de sols, articles de cadeaux, objets de décoration et produits divers non réglementés.
0_4647Z_Le négoce et la représentation de produits pour l'industrie du meuble.
0_4647Z_Le négoce de meubles de cuisine, Salles de bain et matériel électro-ménager ainsi que tous produits et matériels destinés à l'équipement des intérieurs.
0_4647Z_Import, export et vente de marchandises en gros, demi gros, détail, meubles mobilier de cuisine de décoration, animations commerciales, formation et audit.
0_4647Z_Le négoce, l'achat, et la vente d'articles de literie, de meubles et d'articles concernant l'ameublement et l'équipement de la maison.
0_4647Z_Achat revente en gros et détail de luminaires et accessoires conseil distribution.
0_4647Z_Achat, vente, importation, exportation en gros et au detail de luminaires, composants electriques, accessoires, decoration, vente et location, sonorisation, jeux de lumiere
0_4647Z_Vente en gros demi-gros détail et import export de bagagerie et de meubles en tout genre mobilier de cuisine et tout produits s'y rattachant non soumis à la réglementation.
0_4647Z_L'achat et la vente de tous meubles, objets mobiliers et plus généralement tout ce qui concerne l'ameublement, la fabrication, la représentation, l'entrepôt, la manutention l'import export.
0_4647Z_Achat, vente, import-export d'appareils d'éclaraige.
0_4647Z_Commercialisation de tapis et de textile.
0_4647Z_Distribution achat-vente de mobilier et accessoires en tous genres.
0_4647Z_L'exposition et la vente de cuisine.
0_4647Z_Achat et vente en gros ou en détail de meubles.
0_4647Z_Achat et vente mobilier articles divers équipements collectivités appareillage piscine espaces verts serrurerie import export véhicules conseils gestion immobilier pose en sous Traitance -.
0_4647Z_La négoce en gros et en détail de tous produits, matériels et mobiliers liés à l'habitation ; la prestation de conseils en tous domaines et notamment en décoration d'intérieur et en agencement.
0_4647Z_Représentation commerciale de fabricants aux professionnels du secteur vente des produits représentés aux particuliers et toutes autres produits de biens d équipement de la maison formation de vente.
0_4647Z_Travaux de tapisserie d'ameublement, vente de produits d'ameublement, de mobiliers artisanaux et de décoration orientale, import-export.
0_4647Z_Commerce de gros et détail, vente, commercialisation et importation de meubles et objet de décoration.
0_4647Z_Négoce de meubles, de sièges, de tapis et moquettes, de tous articles d'ameublement, d'articles de literie, d'accessoires de ces produits, de luminaires, ainsi que tous articles nécessaires ou utiles à l'équipement du foyer ainsi que la location de ces produits, le conseil en décoration et aménagement intérieur.
0_4647Z_Négoce de meubles salons et literie.
0_4647Z_Exercice de toutes activités d'intermédiaire, conseil, étude et assistance technique et commerciale dans le domaine de la distribution des produits et des services , négocie de tous produits dans le domaine de l'habitat et de l'urbanisme , création, obtention et exploitation de tous droits de propriété industrielle et artistique , vente, directement et indirectement, en qualité d'intermédiaire, de produits d'éclairage et d'illumination et différents éléments de ceux-ci, minuterie et autres accessoires et plus généralement tous produits d'aménagement.
0_4647Z_Concept, études et négoce de tous biens mobiliers.
0_4647Z_Commerce de gros ou de détail de produits d'éclairage.
0_4647Z_Vente, location, import-export de tous produits de literie et d'ameublement.
0_4647Z_Création, conception, fabrication en sous-Traitance, importation de meubles, articles de décoration et articles de puériculture sous licences ou en marques propres.
0_4647Z_L'import l'export de tous produits liés à l'équipement de la maison.
0_4647Z_Import export d'antiquités, de mobiliers intérieur et extérieur, tout mobilier, agencement d'objets de décoration et d'épices.
0_4647Z_Achat, vente, distribution de meubles de cuisine, création de réseaux de distribution.
0_4647Z_Commerce de lampes, ampoules, systèmes d'éclairages et tous dispositifs électriques et électroniques.
0_4647Z_Vente luminaires mobilier arts de la table décoration textiles homewear
0_4647Z_Ventes de meubles, objets de décoration et tous les autres objets de la maison et du jardin par vente directe ou vente à distance.
0_4647Z_Vente de mobilier et produits finis.
0_4647Z_Commerce de gros et détail de mobilier et d'accessoires et d'appareils électriques et électroniques.
0_4647Z_Création de Mobiliers et accessoires pour enfants, Chambres, lits, commodes, armoires, petits mobiliers, décoration et accessoires, peluches, doudous, textile(gamme bébé et junior)....
0_4647Z_Distribution sur la France des produits de la société allemande BrainLight.
0_4647Z_Importation et exportation vente en gros et au détail de produits d'éclairage et d équipement d énergie solaire tous articles de bazar.
0_4647Z_Agent commercial de meuble, distribution et vente directe, achat, stockage, conception, création, conseil.
0_4647Z_Commercialisation en France et à l étranger de mobilier de jardin.
0_4647Z_Le négoce et la distribution d'appareils d'éclairage et tout type de matériel.
0_4647Z_La commercialisation et la conception de tous éclairages spécifiques et accessoires.
0_4647Z_Représentant et agent commercial de fabrique dans le secteur de l'ameublement achat revente en France et à l'étranger de meubles et objets de décoration.
0_4647Z_En France, à l'étranger, achat, vente distribution, importation, exportation, prestations de services et conseils relatifs aux produits et meubles destinés à l'ameublement et la décoration intérieur d'espaces de réception.
0_4647Z_Achat vente de systèmes d' éclairage sonorisation pour intérieur et extérieur.
0_4647Z_Achat et vente de meubles meublants et objets de décoration.
0_4647Z_Fourniture de prestation de services en matière commerciale achat et vente de tout produit ou article de décoration et de mobilier.
0_4647Z_Tout article d'ameublement, achat, vente, importation, exportation de tout article d'ameublement, de décoration (en particulier statuette en bois), de revetement de sol et, généralement, tout ce qui concerne l'equipement et l'habitat du foyer, chauffe-plats.
0_4647Z_Achats, vente de tous produits se rattachant à l'ameublement, de meubles, objets mobiliers, accessoires, articles de décoration et tout ce qui concerne la maison ou l'aménagement intérieur Achats, vente de tous articles de confection et accessoires cuir.
0_4647Z_Import export et vente, de meubles, d'objets de décoration, bazar, textile pour la maison et le bureau, linge de maison ainsi que montage, assemblage et vente de meubles pour la maison et le bureau, vente en gros, demi-gros et détail, vente en sédentaire et en ambulant.
0_4647Z_Import-Export de mobilier fabriqué en France à destination de l'étranger.
0_4647Z_Conception développement et commercialisation de luminaires.
0_4647Z_Commerce de gros et Interentreprises de meubles et de produits connexes.En France et dans tous les pays : la vente, l'achat de tous biens mobiliers, la prestation des services de conseil, d'audit, d'étude, la création l'acquisition de tous biens immobiliers, la prise de brevets, la représentation fiscale de sociétés étrangères, le statut de marchand de biens.
0_4647Z_Import-Export de produits manufacturés et matières premières non réglementées notamment de meuble literie et électroménager ainsi que le négoce et courtage.
0_4647Z_Importation, exportation, vente en gros, demi-gros, au détail, Vpc de meubles en tous genres, tissus, bijoux, poterie, électroménager, produits alimentaires.
0_4647Z_Achat, vente, import, export, négoce de produits mobiliers et biens de consommations hors produits Règlementés, achat vente négoce de tous biens immobiliers activité de marchand de biens -.
0_4647Z_Achat, vente de matériels électriques et éclairage, mobilier urbain, études, prestations de services en équipements électriques.
0_4647Z_La commercialisation à par tous intermédiaires de produits et objets Déco tendance, de mobilier de design, de loisirs et d'équipement de la maison notamment de poufs, de hamacs, de sacs. -La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, ateliers, se rapportant aux activités spécifiées ci dessus.
0_4647Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils d'éclairage, de matériel électrique et réparation desdits appareils.
0_4647Z_Import, export, commerce de gros, demi-gros, au détail, de tous meubles et articles de décoration.
0_4647Z_Achat vente en gros ou au détail de tous biens meubles travaux de conception montage retouche de Ces biens meubles conception importation venté et montage de maison en bois.
0_4647Z_Vente en gros de literie, tables, chaises, meubles, produits d'ameublement, objets de décoration, linge, tapis, accessoires de cuisine, accessoires et autres produits manufacturés.
0_4647Z_Le vente, l'importation, l'exportation de meubles et articles de décoration, l'entretien et le nettoyage de locaux de particuliers et de professionnels, de copropriété, ainsi que l'entretien d'espaces verts.
