0_1419Z_Création, confection, commercialisation de tenues pour la danse, la gymnastique, le patinage ainsi que tous services et fournitures associés.
0_1419Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de vêtements de travail, de gants, de tabliers, de gilets de protection ou d'élements constitutifs de tels vêtements. La conception, la fabrication, la commercialisation de vêtements et de tous articles d'habillements. La conception , la fabrication , la commercialisation d'objets de décorations, de mobilier autres articles décoratifs. Accompagnement et conseils en décoration et agencement. Et d'une façon générale de tous articles et équipements qui se rapportent à l'industrie, à l'hôtellerie , et à la décoration.
0_1419Z_Création, fabrication (en sous Traitance) et commercialisation d'articles de mode (vêtements, bagages, bijoux.. ).
0_1419Z_Confection.
0_1419Z_Création, fabrication, diffusion de chapeaux et d'accessoires de mode.
0_1419Z_En France et à l'étranger, la création, la conception, la fabrication (directement ou par sous-Traitance) et la commercialisation sous toutes ses formes de kits à faire soi-même.
0_1419Z_Fabrication artisanale d'articles féminins et vente sur les marches, achat et revente d'articles féminins.
0_1419Z_Création, fabrication et vente d'objet en cuir.
0_1419Z_Fabrication de vêtements et d'accessoires en tout genre, vente de matériels de mercerie et tissus.
0_1419Z_Création et vente de casquettes, chapeaux et accessoires mode.
0_1419Z_Création, conception, fabrication en sous-traitance, commercialisation de tous articles textiles et de cuirs destinés à la promotion de l'image de la personne.
0_1419Z_Confection de chapellerie et accessoires en prêt à porter et sur mesure. Vente en ligne.
0_1419Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous articles textiles, d'habillement et d'accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication d'épaulettes.
0_1419Z_Fabrication et vente d'articles pour la personne et la maison alimentaires et non alimentaires restauration rapide en ambulant tous petits travaux du bâtiment nettoyage et débarras de locaux.
0_1419Z_Confection homme, femme, enfant en prêt à porter et sous Traitance.
0_1419Z_Création et vente d'accessoires en cuir fabrication bijoux accessoires mode, etc. Petites réparations de sellerie bourrellerie.
0_1419Z_En France et à l'étranger, la création, la réalisation, la vente d'accessoires de mode. La fabrication de lunettes.
0_1419Z_Fabrication d'écharpes en laine et différentes matières bijoux fantaisie achat et revente de bijoux fantaisie sacs foulards et accessoires sur foires marchés expos en clientèle et internet.
0_1419Z_Vente d'articles de mode sacs tissus jouets cadeaux et accessoires.
0_1419Z_Fabrication de vetements, impression sur tissus, arts graphiques, achat, vente de vetements et articles de sport et toutes operations se rattachant a l'objet social
0_1419Z_Création, fabrication de foulards en soie, achat et vente de bijoux fantaisie.
0_1419Z_Confection de produits vestimentaires.
0_1419Z_Fabrication de costumes, d'objets publicitaires et de décors, organisation de shows artistiques.
0_1419Z_Création textile pour bébés et enfants dépôt vente de vêtements de matériel location de matériel.
0_1419Z_Fabrication de bérets.
0_1419Z_Dessin, création, façonnage, fabrication, achat, vente de tous articles de mode haute Coûture et prêt à porter, vêtements, sacs, chaussures, décorations, dessins et peintures artistiques sur tous supports, création d'ambiance intérieur et extérieur.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode et de bijoux fantaisie à titre ambulant ou non confection de vêtements, fabrication d'objets de décoration textile, dépôt vente d'objets neufs de créateurs (poterie, sac, vêtements, toiles...).
0_1419Z_Vente de minéraux.
0_1419Z_Fabrication achat vente de tous produits et accessoires en cuir et peaux.
0_1419Z_Création de collections de vêtement hommes et femmes, ennoblissement textile sur produits finis, fabrication de vêtements sur mesure, achat et revente de vêtements et accessoires.
0_1419Z_Confection en tous genres, travail à façon en sous Traitance. Achat, vente et import export de tous produits et matériels non réglementé.
0_1419Z_Fabrication et vente accessoires de modes en tissus (sacs, porte-monnaie, bijoux fantaisies, broches, porte-cartes).
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode - fabrication de chapellerie - de prêt à porter - location et vente de tous accessoires divers.
0_1419Z_Création, fabrication, importation et distribution de tout type de vêtements pour enfants et toute activité liées au métier du textile.
0_1419Z_Fabrication, vente et location d'articles vestimentaires pour fêtes et animations diverses farces et attrapes.
0_1419Z_Fabricants, vente de robes de cérémonies.
0_1419Z_Commercialisation de vêtements, d'accessoires et de tout autre produit arborant la dite griffe, création, production et exploitation d'une griffe vestimentaire ayant une identité golfique, d'accessoires et de tout autre produit utilisant la marque Asgard golf.
0_1419Z_La création, la fabrication et production, la commercialisation d'articles de mode (vêtements et accessoires tels que chaussures).
0_1419Z_Fabrication l'importation l'exportation distribution de tissus vêtements en tous genres chaussures maroquinerie.
0_1419Z_Production de tous produits textiles, de cuir et de peau , fabrication, conception, achat, vente de produits textiles par tricotage, tissage, teinture et à façon .
0_1419Z_Commercialisation d'articles de maison, conception, fabrication, vêtements, accessoires.
0_1419Z_Négoce, achat, vente, conception, diffusion de tous articles textiles et produits manufacturés.
0_1419Z_Conception, fabrication, distribution, vente de tous produits et d'accessoires.
0_1419Z_Création robes de mariées, cocktail, accessoires, vente objets d'artisanat - organisation événementielle.
0_1419Z_Fabrication et vente de gants de peau (agneau, porc, pécari etc...)
0_1419Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication, prêt-à-porter.
0_1419Z_Achat, vente de prêt-à-porter, d'accessoires et de chaussures.
0_1419Z_Conception production achat et commercialisation gros et détails d'articles de mode.
0_1419Z_Vente de vêtements et accessoires en ligne.
0_1419Z_Création et fabrication de chapeaux, accessoires de mode, vêtements, objet de décoration, bijoux fantaisie, couture et retouche, vente de vêtement et accessoire et tout produit en lien avec l'objet.
0_1419Z_Confection et ventes de tenues de sport en général et tous articles s'y rapportant, import export, organisation de stages et rencontres sportifs.
0_1419Z_Conception et commercialisation  d'articles de textiles sous licence.
0_1419Z_Création et fabrication de mode et accessoires pour enfants la distribution de ces produits.
0_1419Z_Création,, fabrication commercialisaiton, négoce d'accessoires de mode, de loisirs, de décoration intérieure, d'art de la table et de senteurs. Assistance administrative et/ou commerciale aux entreprises. Composition florales de mode.
0_1419Z_La production, et la commercialisation par tous canaux de distribution France et international de produits créateurs de mode et accessoires.
0_1419Z_Création, production et commercialisation de vêtements et accessoires y afférents.
0_1419Z_Création et vente en gros de vêtements et accessoires.
0_1419Z_Création de vêtements et accessoires à partir de linge ancien, fabrication de bijoux fantaisie, brocante.
0_1419Z_Création fabrication et ventes en France et à l'étranger de maillots de bains de paréos de vêtements de plages de chaussures de plages et de sacs de plage.
0_1419Z_Confection de costumes et d'accessoires de scène, vente d'articles de danse.
0_1419Z_Création et confection d'accessoires et de vêtements dédiés à la photographie artistique nouveaux nés et maternité et vente sur internet.
0_1419Z_Fabrication d'autres vêtements et accessoires textiles, achat, vente d'accessoires divers et d'habillements, retouches.
0_1419Z_Conception, fabrication, négoce, distribution de tous accessoires d'habillement et de mode ; Réalisation de toutes opérations se rapportant à l'industrie et au commerce des matières plastiques.
0_1419Z_Confectionner et vendre des vêtements, des chaussures, des accessoires de mode, d'accessoires de bain.
0_1419Z_Création, vente d'articles et de vêtements de sport, de loisirs dont la danse.
0_1419Z_Fabrication des Habillements, commerce de gros et demi-gros de vêtements et maroquinerie.
0_1419Z_Commercialisation diffusion fabrication directe ou par sous traitants de tous articles textiles et dérivés et de tous accessoires se rapportant à la mode.
0_1419Z_Impression numérique, broderie, sérigraphie, objets publicitaires personnalisés, panneaux, marquage véhicules et vitrines.
0_1419Z_Fabrication donnée en sous Traitance et la vente d'articles de cadeaux, de linge de maison, bijouterie, horlogerie. Prêt à porter et accessoires de mode. Service de broderie et de gravure.
0_1419Z_Création, confection et vente de vêtements et accessoires textiles.
0_1419Z_Fabrication maillots de bain féminins, body wear
0_1419Z_Création et fabrication de produits textiles-accessoires-maroquinerie.
0_1419Z_Conception et vente d'accessoires et vêtements.
0_1419Z_Fabrication et négoce de vêtements et d'articles de maroquinerie et animation d'ateliers de mode.
0_1419Z_Création, fabrication, confection de vêtements, maroquinerie, bijoux.
0_1419Z_Créations textiles, ventes tissus et mercerie, atelier d'initiation.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation d'accessoires de mode, de vêtements, d'articles de décoration pour la maison, le stylisme et le graphisme , études, conseil technique, artistique, formation et organisation d'événements .
0_1419Z_Fabrication, confection et vente de tous vêtements , sérigraphie.
0_1419Z_Fabrication de produits en textile elastique, fabrication et vente de bonneterie, pret-a-porter, confection
0_1419Z_Création et fabrication de bijoux fantaisies et commercialisation.
0_1419Z_Entreprise d'insertion toutes activités de prestation achat, vente, location, transformation, création de vêtements, tous supports et objets textiles de toute nature et de toute composition et dérivés.
0_1419Z_Conception fabrication fourniture et négoce de tous produits pour l hôtellerie, la restauration et les collectivités de vêtements et d' équipements à usage des professionnels.
0_1419Z_Confection de tement en tous genres, achats, ventes, fabrication en sous Traitance et import, export.
0_1419Z_Confection en tous genres, fabrication de vêtements.
0_1419Z_Création, fabrication et vente de bonnets fait main et accessoires.
0_1419Z_Fabrication, lavage, location et vente de couches lavables.
0_1419Z_Fabrication, négoce, importation, exportation de tous articles textiles non tissés et en caoutchouc et notamment tous articles tendant à la protection individuelle à destination du secteur médical, paramédical et vétérinaire. L'importation la vente en France ou à l'étranger de matériels divers pour le bâtiment et les travaux publics. La prise de participation dans toutes entreprises, sociétés, Gie français ou étranger. Exploitation d'une centrale de production d'électricité photovoltaïque.
0_1419Z_Création, fabrication de tout article de prêt à porter, d'objets et accessoires de mode, de décoration et de linge de maison.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation d'écharpes de portage et autres articles de puériculture, de produits de soin, objets, matériels pour bébés, famille, animaux.
0_1419Z_Fabrication, transformation, achat, vente de tous articles textiles.
0_1419Z_La fabrication d'accessoires de mode (chapeaux, écharpes, gants), vente articles accessoires de mode, décoration, bijoux fantaisie.
0_1419Z_Fournitures pour confections et textiles, achat et vente de tous articles de mercerie, bonneterie, lingerie et teinture textile.
0_1419Z_La fabrication et l'impression sur textiles dans les domaines professionnels, sportifs et de loisirs, l'activité d'équipementier sportif.
0_1419Z_Fabrication de produits textile, layette et enfants ainsi que leur création, développement et commercialisation.
0_1419Z_Commerce de matériel d'entrainement,d'articles de sport et de récompenses sportives.
0_1419Z_Confection fabrication achat vente accessoires de mode.
0_1419Z_Achat, vente, import, export de prêt à porter et d'objets d'art.
0_1419Z_Création, fabrication et commercialisation d'accessoires de mode et décoration.
0_1419Z_Création, fabrication, achat, vente de tout ce qui se rapporte à la mode et à la création artistique.
0_1419Z_Modiste, styliste, événementiel, vente D accessoires créateurs.
0_1419Z_Fabrication vente export import de tous articles textiles et de sport et de toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_1419Z_Un fonds de commerce de prêt à porter, accessoires de mode, chaussures, vêtements sur mesure.
0_1419Z_Conception,fabrication,vente de tous articles concernant l'habillement,l'équipement domestique,l'accessoires pour véhicules automobiles,le confort et les loisirs.
0_1419Z_Création, réalisation et commercialisation de vêtements et accessoires d'outils, d'ustensiles, de produits, d'instruments ou tout autre objet concernant la chasse, les voyages et la santé à l'exclusion stricte des armes en tous genres et de toutes catégories; proposition de services en ralation avec la chasse les voyages et la santé: information, conseils, orientation, organisation, accompagnement, publicité, promotion.
0_1419Z_Création, achat, vente, import, export, de vêtements, accessoires, maroquinerie, bijoux, décoration et gestion site e-commerce.
0_1419Z_Fabrication vente d'accessoires de mode et de déco de communication réalisés dans tout type de matériaux ou usage et notamment dans de la voile de bateau sous la marque les toiles du large ainsi que des vêtements et accessoires en lien avec la mer -.
0_1419Z_Création, développement et distribution de vêtements, accessoires, articles de sport, bagagerie.
0_1419Z_Création d'accessoires en cuir achat et vente d'accessoires.
0_1419Z_Fabrication, confection, commerce de chapeaux et articles de mode
0_1419Z_Unité de production dépendant d'un fonds de confection, fabrication d'articles textiles et de tous accessoires de mode.
0_1419Z_Tissage, ennoblissement de tissus.
0_1419Z_Création et vente d'accessoires de mode et décoration.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation, articles de Pap et accessoires.
0_1419Z_Travail à façon - confection.
0_1419Z_Création impression fabrication et vente de vêtements et d'accessoires liés au sport.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux et accessoires avec vente des dits chapeaux et accessoires vente de tapis en ambulant.
0_1419Z_Création, vente d'accessoires textiles et d'autres matières synthétiques.
0_1419Z_Création et vente d'accessoires de mode divers vente de fripes et vêtements neufs à titre ambulant.
0_1419Z_Assemblage, travail à façon de tous produits textile.
0_1419Z_La création et la conception de vêtements de haute couture pour animaux domestiques, la commercialisation desdits vêtements en france et/ou à l'étranger directement ou indirectement par réseaux distributeur ou site marchand.
0_1419Z_Création, fabrication et distribution d'articles de mode.
0_1419Z_Création conception fabrication customisations diverses vente et revente y compris en qualité de marchand ambulant et grossiste de tous articles de Paris et de tous pays étrangers de tenues de danse patinage sport en général costumes de scène Ligne de prêt à porter et haute Couture homme femme enfant accessoires de mode chaussures bijoux fantaisies cosmétiques parfums objets de décoration mobilier et décors.
0_1419Z_Conception, fabrication et distribution par tout moyen de tous articles d'habillement et de leurs accessoires.
0_1419Z_Fabrication, import-export, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, de vêtements, de chaussures, de maroquinerie et de bijoux fantaisie , de parfums et de cosmétiques pour hommes, femmes ou enfants .
0_1419Z_Travaux de Couture création vente de vêtements accessoires bijoux fantaisie vente de miel et confitures.
0_1419Z_Fabrication de tous produits de bonneterie, travail à façon et coupe de produits de bonneterie sous toutes ses formes de tissu et articles confectionnés, importation de produits, bonneterie, vente de matériels.
0_1419Z_Fabrication D'accessoires de mode maroquinerie vêtements la vente L'achat L'import export de produits non réglementés D'art D'extrême orient neufs et antiquités galerie D'art.
0_1419Z_Fabrication et vente au détail d'accessoire de mode, sacs, bijoux et de tous produits non réglementés.
0_1419Z_Fabrication et vente d'articles, objets, bois, plâtre, tissus, perles (décoration) création accessoires de mode création vêtements vente de tissus accessoires loisirs créatifs.
0_1419Z_Création, confection, revente en l'état, entretien, réparation de tous effets d'habillement, destinés a toutes personnes en tenue d'uniforme, de tous accessoires de l'uniforme, de tous produits d'équipement, de signalétique, et d'éléments d'ameublement.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation d'articles de maroquinerie et de mode, d'habillement, de bijoux fantaisie, de chaussures et autres accessoires de mode, cosmétiques.
0_1419Z_Habillement, travail des étoffes (création, fabrication et vente de tous articles destinés à).
0_1419Z_Création et vente de sacs, retouches de vêtements.
0_1419Z_Boutique d'accessoires du vêtement, noeuds papillons, sacs, pochettes.
0_1419Z_Le dessin, la conception, en sous-Traitance ou selon tous autres procédés, le négoce et la commercialisation, en gros ou au détail, de lignes de vêtements et accessoires, d'articles textiles et/ou articles chaussants, pour enfants et/ou pour adultes.
0_1419Z_Fabrication et vente de maquettes textiles de bijoux fantaisie d'accessoires et de jouets pour enfant achat vente de tous types de vêtements.
0_1419Z_La fabricaton et la vente de textiles.
0_1419Z_Création fabrication Couture vente de vêtements et accessoires - atelier et cours de couture.
0_1419Z_Fabrication et vente de vetements de sport et de tous articles textiles, et tous travaux a facon de confection et pret-a-porter
0_1419Z_Toutes activités liées à la ganterie et aux accessoires de mode notamment toutes activités liées à la création, la confection et la vente.
0_1419Z_Création et fabrication d'articles textiles, impressions textiles, enseignement des techniques de fabrication et d'impression textiles, négoce d'articles textiles.
0_1419Z_Création, confection, recyclage, teinture végétale, vente de vêtements, de bijoux, d'accessoires, de décoration, de vannerie et de textile, fabrication, vente d'extraits de colorants végétaux, initiation, expérimentation de la teinture végétale en atelier, prestation de services de teinture et toutes activités connexes ou annexes.
0_1419Z_Création d'accessoires de mode graphisme peinture d'art et vente de produits finis.
0_1419Z_Création, fabrication et distribution d'articles de sports et de vêtements Texiles négoce et commercialisation de tous articles vestimentaires et matériels se rapportant au sport de glisse, promotion au moyen de tous procédés publicitaires de tous articles vestimentaires ou matériels se rapportant au sport de glisse.
0_1419Z_Vente et fabrication de boutons, boucles et ceintures recouverts et à recouvrir, tous produits pour la confection.
0_1419Z_Fabrication accessoires et bijoux fantaisie, fabrication de coussins et petits articles textiles divers, gravure, dépôt vente et achat vente d'accessoires,bijoux fantaisie et objets déco (activités sédentaires et ambulantes).
0_1419Z_Fabrication et vente de gants en cuir et d'articles de maroquinerie.
0_1419Z_Conception, réalisation, production et commercialisation, d'accessoires de mode, conseil et étude de toutes prestations de services aux entreprises.
0_1419Z_Fabrication et vente de vêtements et accessoires de modes - démonstration de broderie - retouches -Mercerie - fabrication et vente de pâtisserie orientale sur foires et marches.
0_1419Z_Créations accessoires bébé (bavoirs,... ) confitures à l'ancienne.
0_1419Z_Import export négoce vente fabrication de compresses de lin ceintures Minerves confection vêtements vente de tous produits non réglementés vente de machines industrielles matériels et tous produits non réglementés fabrication de tables médicales.
0_1419Z_La production et la vente de vêtements et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières pouvant s y rattacher.
0_1419Z_Couture, broderie, création, confection et tous types de vente de tous produits se rapportant au monde équin et animal. Blanchisserie pour Équins et animaux.
0_1419Z_Création fabrication de vêtements et objets pour la maison avec achat vente sur les marches et internet de marchandises non réglementées.
0_1419Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements et vêtements ou accessoires de sports, principalement nautiques, écologiques.
0_1419Z_Création fabrication venté d'articles de textiles, de chaussures et de tous les accessoires de mode pour homme femme et enfants. conseil en stylisme et décoration.
0_1419Z_Achat, venten gros, détail, fabrication, distribution, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, d'articles d'habillement , location de biens immobiliers appartenant à la société .
0_1419Z_Vente par tous les moyens de mes créations confectionnées à la main ou machine de produits d'équipements de la personne.
0_1419Z_Création et restauration d'éventails et autres accessoires de mode.
0_1419Z_La fabrication, le montage, la sous-Traitance, le façonnage, la transformation, la Retoucherie de tout produit pour la confection et l'habillement, L' achat, la vente en gros demi-gros détail, L'import et Export de tous produits textile et de produits non réglementes.
0_1419Z_Fabrication vente de linge de maison et prêt à porter.
0_1419Z_La société a pour objet la fabrication et la distribution d'articles de sport.
0_1419Z_Fabrication et négoce articles d'habillement matériel de guerre armes et munition.
0_1419Z_Fabrication et vente de vêtements de déguisements pour enfants.
0_1419Z_Conception et fabrication d'accessoires de mode (cuir et tricot) - Prototypiste - graphiste - styliste en Freelance - vente - animation de cours de tricot.
0_1419Z_Fabrication, vente de gants de protection et de confection diverse.
0_1419Z_La création, l'importation et la commercialisation d'articles de mode.
0_1419Z_Fabrication et vente d'objets en cuir accessoirement en ambulant.
0_1419Z_Travail à façon, fabrication, production, prêt-à-porter accessoires et confection de vêtements.
0_1419Z_Création, fabrication et vente de chapeaux et accessoires de mode en magasin et en ligne.
0_1419Z_Création et commercialisation de vêtements, objets et accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication d'autres vêtements et accessoires.
0_1419Z_Industrie de l'habillement, sous Traitance.
0_1419Z_Confection et vente de vetements et accessoires de sports
0_1419Z_Conception réalisation et vente directement ou en sous Traitance de textile imprimés pièces de prêt a porter chaussures et accessoires.
0_1419Z_Création, fabrication de layette en sous-traitance.
0_1419Z_Commercialisation et création d'objets de décoration meubles linge de maison vêtements sacs bijoux divers articles féminins conseils en décoration architecture d'intérieur home staging conseils en création de jardin.
0_1419Z_Prêt à porter féminin, accessoires.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, accessoires de décoration de table, vente de produits liés à l'activité.
0_1419Z_Fabrication et la vente de tous vêtements ainsi que de collections et de prototypes. Accessoires de mode, de biens, d' équipement de la personne, négoce de matériaux de couture, décoration d'intérieur par tous travaux de couture, ameublement, conception et vente de meubles, objet de décoration et biens d'équipement d' intérieur, représentation et distribution de marques.
0_1419Z_Transformation de tissus, production artisanale de vêtements, de dessus et d'ameublement, décoration et bijoux fantaisies.
0_1419Z_Fabrication de sacs, paniers et accessoires divers, importation, exportation, vente de produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_1419Z_Promouvoir, développer, commercialiser des produits textiles, culturels ou artistiques.
0_1419Z_Études, conseil, conception, diffusion de tous vêtements, d'accessoires pour hommes, femmes ou enfants et diffusion d'accessoires pour la maison , import-export desdits produits .
0_1419Z_Création fabrication et commercialisation en gros et au détail en ambulant ou sédentaire de tous articles en cuir.
0_1419Z_La création et la fabrication de pochettes et sacs, la création d'accessoires (gants, chapeaux, ceintures, bijoux fantaisies, bijoux cheveux, ornements), la décoration (coussins, pouffes, tapis, couvertures, boîtes), la création et la fabrication de vêtements pour enfants, mode et prêt-à-porter pour adultes, mercerie.
0_1419Z_Création, fabrication en sous-traitance, import-export, achat, vente de maillots de bains, de vêtements et d'accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication de vêtements d'equitation, location de box pour chevaux.
0_1419Z_Achat création fabrication confection import export vente en gros et au détail de prêt à porter de bijoux et d'accessoires.
0_1419Z_Couture - création de vêtement - Retoucherie - transformation - lavage - repassage - mercerie - vente d'articles de mercerie.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires bébé et maman.
0_1419Z_Fabrication de vêtements, les retouches sur vêtements et la vente de produits de mercerie.
0_1419Z_Création de vêtements de mode et accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication de maillots de bain.
0_1419Z_Articles de confection,fabrication,création, réalisation,vente de tous articles de confection, d'habillement,de décoration ainsi que d'emballages et objets publicitaires.
0_1419Z_Fabrication de vêtements de chasse et de loisirs achat vente en gros et en détail de vêtements et accessoires de chasse et de loisirs.
0_1419Z_L'assemblage et la confection, l'achat , la vente de tous articles textiles et de bonneterie.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoire de mode.
0_1419Z_La création et la diffusion d'accessoires de mode et de prêt a porter, notamment pour enfants, la production Desdits accessoires directement, en sous Traitance ou par voie de licence de marques.
