0_1419Z_Un fonds de commerce de fabrication et commercialisation de chaussures, habillements, maroquinerie, accessoires et bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création et fabrication d'accessoires et vêtements en cuir, vente de ceux-ci sur internet et peut-être sur les marchés.
0_1419Z_Chapellerie, vente de tous accessoires, coiffure hommes en activité complémentaire.
0_1419Z_Création, fabrication de foulards en soie, achat et vente de bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création, confection, recyclage, teinture végétale, vente de vêtements, de bijoux, d'accessoires, de décoration, de vannerie et de textile, fabrication, vente d'extraits de colorants végétaux, initiation, expérimentation de la teinture végétale en atelier, prestation de services de teinture et toutes activités connexes ou annexes.
0_1419Z_Créations accessoires bébé (bavoirs,... ) confitures à l'ancienne.
0_1419Z_La création, la fabrication et production, la commercialisation d'articles de mode (vêtements et accessoires tels que chaussures).
0_1419Z_Création fabrication et diffusion de tous articles produits et accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication et diffusion d'articles textiles, paratextiles, cadeaux et articles publicitaires
0_1419Z_Confectionner et vendre des vêtements, des chaussures, des accessoires de mode, d'accessoires de bain.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation de vêtements et d'accessoires ainsi assimilés.
0_1419Z_La conception, développement, fabrication, commercialisation de bagagerie vêtements et accessoires textiles ou autres pour sportifs et grand public ; de solutions nutritionnelles (diététique, compléments alimentaires, boissons de l'effort et boissons grand public) à la prestation de conseils autour de la nutrition et de l'hydratation et autour de l'entrainement, de la santé et du bien être en général, à l'organisation de stages d'entrainement et à la préparation pour sportifs et autre public autour de différentes thématiques, à l'organisation d'évènements.
0_1419Z_Fabrication, achat, vente de prêt-à-porter, Import-Export.
0_1419Z_Confection de vêtements de sport et loisirs, sérigraphie, commercialisation d équipements sportifs.
0_1419Z_Fabrication, négoce de layette et de bonneterie.
0_1419Z_Création fabrication venté d'articles de textiles, de chaussures et de tous les accessoires de mode pour homme femme et enfants. conseil en stylisme et décoration.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires textile.
0_1419Z_La fabrication et la commercialisation de produits de maroquinerie, accessoires mode et enfants, textiles en tous genres, la décoration, les ateliers créatifs pour les enfants et produits dérivés et également, l'activité commerciale ambulante.
0_1419Z_Confection à façon et retouches, négoce de produits finis textiles habillements chaussures cuir et tous accessoires liés directement ou indirectement à l'activité textile.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires de mode et de décoration.
0_1419Z_La fabrication et la commercialisation au détail de tous textiles notamment personnalisés et plus généralement la fabrication et la commercialisation de produits finis ou semi finis en tous genre et en toutes matières.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires textile pour l'habillement.
0_1419Z_Conception, création, production, distribution, import-export de tous articles vestimentaires, d'accessoires professionnels ou autres et d'objets de décoration.
0_1419Z_Conception, réalisation, fabrication et vente de vêtements.
0_1419Z_L'assemblage et la confection, l'achat , la vente de tous articles textiles et de bonneterie.
0_1419Z_Fabrication de prêt à porter en maille, création de fil à tricoter, tissage, couture, cours à domicile de filage tricot crochet et loisirs créatifs, vente de tous articles et accessoires liés aux activités, salon de thé.
0_1419Z_Conception fabrication fourniture et négoce de tous produits pour l hôtellerie, la restauration et les collectivités de vêtements et d' équipements à usage des professionnels.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires divers et d'articles de Paris à titre ambulant.
0_1419Z_Broderie, impression sur vêtements, vente de vêtements.
0_1419Z_Création achat vente fabrication de textiles et de bijouterie fantaisie et particulièrement dans le domaine de la mode.
0_1419Z_Fabrication maillots de bain féminins, body wear
0_1419Z_Développement, création, fabrication, commercialisation de vêtements médicaux et non médicaux en France et à l'étranger. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment par voie de licence.
0_1419Z_Confection d'accessoires de mode (fibres synthétiques et naturelles).
0_1419Z_Confection, de vêtements et accessoires de vêtements et articles de mode, notamment cravates, écharpes, pochettes, foulards, noeuds papillon.
0_1419Z_Fabrication, vente et location d'articles vestimentaires pour fêtes et animations diverses farces et attrapes.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation, negoce de toutes sortes de gants en cuirs, peaux, tissus ou toutes autres matieres, fabrication, commercialisation, negoce de tous autres accessoires en cuir, peaux, tissus ou autres matieres dont la fabrication peut etre assimilee a celle du gant
0_1419Z_Fabrication vente réparation de vêtements matériel maritime et subaquatique.
0_1419Z_Fabrication de vêtements, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie, de linge de maison, d'objets de décoration et de petit mobilier (sédentaire et ambulant).
0_1419Z_Fabrication et vente de chapeaux papiers, coiffures hors salon et conseil en relation publique, fabrication et vente de crêpes et gaufres, fabrication vente et cours en accessoires de mode, revente de jus de fruits et miel.
0_1419Z_Prêt à porter féminin, accessoires.
0_1419Z_Fabrication et vente de gants en cuir et d'articles de maroquinerie.
0_1419Z_Achat, vente de prêt-à-porter, d'accessoires et de chaussures.
0_1419Z_Prêt-à-porter, confection, fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat-vente, Import-Export d'articles vestimentaires.
0_1419Z_Production fabrication vente au détail d'accessoires de mode.
0_1419Z_Création et revente accessoires de mode et autres articles liés à cette activité, bijoux fantaisie, vêtements.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode en tissu, de Doudous, d'objets décoratifs, de vêtements de poupée, Customisation de vêtements et accessoires, broderie, personnalisation, marquage textile, création de vêtements pour enfants, bébés, adultes et accessoires, vente de mercerie, tissus, loisirs créatifs, animateur indépendant, créations artistiques, retouches.
0_1419Z_Création, fabrication, négoce de vêtements de sport et d'accessoires.
0_1419Z_Création d'articles textiles d'habillement, de tous accessoires de mode et de tous objets artisanaux.
0_1419Z_Fabrication, vente, location de costumes de cinéma, organisation de stages et séminaires autour du cinéma.
0_1419Z_Fabricants, vente de robes de cérémonies.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux, de sacs, d'accessoires de mode, de vêtements et de vêtements customisés (sédentaire et ambulant).
0_1419Z_Conception, fabrication, location et commerce de textiles Innovants, d'articles d'habillement, d'accessoires, de tous biens domestiques.
0_1419Z_Créations textiles, ventes tissus et mercerie, atelier d'initiation.
0_1419Z_Création, confection, commercialisation de tenues pour la danse, la gymnastique, le patinage ainsi que tous services et fournitures associés.
0_1419Z_Commerce de matériel d'entrainement,d'articles de sport et de récompenses sportives.
0_1419Z_Fabrication de costumes, d'objets publicitaires et de décors, organisation de shows artistiques.
0_1419Z_Création, production et commercialisation de vêtements et accessoires y afférents.
0_1419Z_Fabrication de vêtements et accessoires.
0_1419Z_Achat vente import export et fabrication tous articles de textile marchand ambulant.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux, militaires, de cérémonie....
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode - service à la personne : travaux ménagers, préparation de plats à domicile, livraison de courses à domicile - assistance administrative à domicile - aide à la toilette - aide au transport de personnes à mobilité réduite - promenade des personnes et des animaux de compagnie - aide à la lecture, jeux.
0_1419Z_Fabrication de bonneterie et vente en gros, en demi-gros ou au détail de toutes marchandises relevant, directement ou indirectement, de la confection.
0_1419Z_Fabrication, confection et vente de tous vêtements , sérigraphie.
0_1419Z_Fabrication et vente accessoires de modes en tissus (sacs, porte-monnaie, bijoux fantaisies, broches, porte-cartes).
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires divers à l'habillement en toutes matières.
0_1419Z_La création, la confection, la vente, la personnalisation (broderie, flocage, sérigraphie) de vêtements, accessoires et bijoux pour bébés, enfants, animaux.
0_1419Z_La fabrication, la création et la vente au détail ou en gros d'articles textiles ou tout élément d'équipement de la personne, ainsi que toute activité de gestion, achat, vente, promotion de biens ou droits immobiliers.
0_1419Z_Création robes de mariées, cocktail, accessoires, vente objets d'artisanat - organisation événementielle.
0_1419Z_Toutes activités de fabrication et de négoce sous toutes formes, directement ou à la commission, de tous produits textiles en toutes matières.
0_1419Z_Travail du cuir.
0_1419Z_Confection homme, femme, enfant en prêt à porter et sous Traitance.
0_1419Z_Fabrication accessoires et bijoux fantaisie, fabrication de coussins et petits articles textiles divers, gravure, dépôt vente et achat vente d'accessoires,bijoux fantaisie et objets déco (activités sédentaires et ambulantes).
0_1419Z_Conception et vente d'accessoires et vêtements.
0_1419Z_Fabrication d' accessoires divers de country et western et vente de produits d' entretien d' accessoires divers de country western.
0_1419Z_Création et fabrication de produits textiles-accessoires-maroquinerie.
0_1419Z_La conception de ligne de vêtement, d'article de maroquinerie, d'accessoires de mode, de produits de parfumerie et de beauté, d'article de sport, linge de maison et articles de décoration et la distribution et la vente en gros et détail de ses produits.
0_1419Z_Création, confection et vente de vêtements.
0_1419Z_Création fabrication article textile cuir bois papier carton bijoux sérigraphie artisanale revente articles artisanaux.
0_1419Z_Fabrication vente chapeaux, bijoux, accessoires mode.
0_1419Z_Fabrication, conception d'accessoires de mode et notamment, de boucles de ceinture et de bijoux fantaisie.
0_1419Z_Articles de confection,fabrication,création, réalisation,vente de tous articles de confection, d'habillement,de décoration ainsi que d'emballages et objets publicitaires.
0_1419Z_Création, fabrication en sous-traitance, import-export, achat, vente de maillots de bains, de vêtements et d'accessoires de mode.
0_1419Z_Confection et ventes de tenues de sport en général et tous articles s'y rapportant, import export, organisation de stages et rencontres sportifs.
0_1419Z_Création accessoires textiles, Patronnage, découpage, assemblage, vente ambulant.
0_1419Z_Fabrication et vente de couches textiles et accessoires de puériculture.
0_1419Z_Fabrication des Habillements, commerce de gros et demi-gros de vêtements et maroquinerie.
0_1419Z_Fabrication et la vente de tous vêtements ainsi que de collections et de prototypes. Accessoires de mode, de biens, d' équipement de la personne, négoce de matériaux de couture, décoration d'intérieur par tous travaux de couture, ameublement, conception et vente de meubles, objet de décoration et biens d'équipement d' intérieur, représentation et distribution de marques.
0_1419Z_Toutes activités liées directement ou indirectement à la couture et à la mode.
0_1419Z_Vente de vêtements et accessoires en ligne.
0_1419Z_Création, fabrication, vente de chapeaux, d'étoles, d'écharpes, de sacs, d'accessoires de mode divers, de lingerie de maison et de braderie.
0_1419Z_Création, confection, achat, vente de vêtements et d'articles de puériculture.
0_1419Z_Fabrication et distribution d'articles textiles, cuirs pour l'habillement et l'équitation.
0_1419Z_Création, fabrication et vente de tout article de mode, création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce touchant à la création des arts et à l'art audiovisuel.
0_1419Z_La conception, la commercialisation d'accessoires de mode et d'objets tendance, vente, conseil et formation dans le domaine du E-commerce.
0_1419Z_Représentation commerciale Création et diffusion d'accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication et commercialisation de maillots de bains styliste, commercialisation de tout article de prêt-à-porter.
0_1419Z_Fabrication de tous produits de bonneterie, travail à façon et coupe de produits de bonneterie sous toutes ses formes de tissu et articles confectionnés, importation de produits, bonneterie, vente de matériels.
0_1419Z_Vente de vêtements textiles et accessoires.
0_1419Z_Création et vente en gros de vêtements et accessoires.
0_1419Z_Creation, achat et vente de vetements et accessoires de haute-couture et de pret-a-porter
