0_1419Z_La conception, la fabrication (en sous traitance), et la commercialisation de vêtements et d'accessoires.
0_1419Z_La fabrication, le montage, l'achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtement, sous-Traitance.
0_1419Z_Prêt à porter, accessoires, vente, fabrication.
0_1419Z_Création accessoire en cuir pour tous vecteurs achat vente de tous produits entrant dans l'objet social aménagement et / ou mise en place de produits chez les différents clients particulier ou autre possibilité d'appel chez les sous traitants.
0_1419Z_Prêt à porter féminin, accessoires.
0_1419Z_Creation, achat et vente de vetements et accessoires de haute-couture et de pret-a-porter
0_1419Z_Création de mode, achat, vente de vêtements et d'accessoires de mode et confection de vêtements.
0_1419Z_Achat, vente, négoce, fabrication, confection, création de tous produits liés à la chasse et plus généralement au plein air et au sportwear ; toutes prestations de services dans les domaines de la chasse et plus généralement du plein air et du sportwear.
0_1419Z_Confection uniquement par sous-traitance de vêtements hommes femmes, tous articles et accessoires s'y rapportant lunettes maroquinerie chaussures.
0_1419Z_Vente et création de chapeaux vente de vêtements accessoires et textiles Couture.
0_1419Z_Fabrication et vente de gants en cuir et d'articles de maroquinerie.
0_1419Z_La fabricaton et la vente de textiles.
0_1419Z_Travail du cuir.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoire de mode.
0_1419Z_Création, fabrication, demi-gros et détail d'articles de maillots de bain.
0_1419Z_En France et à l'étranger, la création, la fabrication et la distribution de tous articles de mode et accessoires de mode, à l'exception des vêtements de nuit et des vêtements de sport ; la création, la fabrication et la distribution de tous types de vêtements, à l'exception de vêtements de nuit et de vêtements de sport, et notamment les vêtements et accessoires exécutés sur mesure par des tailleurs, couturiers et couturières, la commercialisation et la distribution de vêtements de haute couture. D'une manière générale, le commerce en gros ou au détail de tous types de vêtements, accessoires de mode, produits y compris dans le domaine de la santé. La conception, la réalisation et la commercialisation de modèles. Le consulting, étude, analyse des tendances du marché dans les secteurs d'activités définis ci-dessus.
0_1419Z_Création, fabrication, vente de tous modèles de vêtements et d'accessoires vestimentaires.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires de mode de vêtements, de linge de maison, de bijoux fantaisie, d'objets de décoration, travaux de customisation, bazar, mercerie, revente de cadeaux, arts de la table, de tissus et de lots divers, revente des produits de la ferme (sédentaire et ambulant) atelier de loisirs créatifs (sédentaire).
0_1419Z_Fabrication de vêtements, les retouches sur vêtements et la vente de produits de mercerie.
0_1419Z_Boutique d'accessoires du vêtement, noeuds papillons, sacs, pochettes.
0_1419Z_Le dessin, la conception, en sous-Traitance ou selon tous autres procédés, le négoce et la commercialisation, en gros ou au détail, de lignes de vêtements et accessoires, d'articles textiles et/ou articles chaussants, pour enfants et/ou pour adultes.
0_1419Z_Fabrication façonnage de vêtement, Retoucherie, import export.
0_1419Z_Fabrication et vente en gros ou en détail de tous articles de mode, ou ayant trait à l'habillement à la lingerie et à l'ameublement import, export, fabrication et négoce d'articles de maroquinerie, de confection, cadeaux d'affaires, objets publicitaires, parapluies personnalisés, sérigraphie sous toutes ses formes et sur tous supports, négoce d'articles publicitaires, cadeaux d'affaires et articles cadeaux en tous genres.
0_1419Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous articles textiles, d'habillement et d'accessoires de mode.
0_1419Z_Création,, fabrication commercialisaiton, négoce d'accessoires de mode, de loisirs, de décoration intérieure, d'art de la table et de senteurs. Assistance administrative et/ou commerciale aux entreprises. Composition florales de mode.
0_1419Z_Fabrication de produits en textile elastique, fabrication et vente de bonneterie, pret-a-porter, confection
0_1419Z_Fabrication, vente et location d'articles vestimentaires pour fêtes et animations diverses farces et attrapes.
0_1419Z_La fabrication d'accessoires de mode (chapeaux, écharpes, gants), vente articles accessoires de mode, décoration, bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création, conception, mise en production, fabrication, commercialisation, distribution d'articles textiles ou de décoration, conseil en décoration intérieur, agencement intérieur.
0_1419Z_La fabrication, le montage, la sous-Traitance, le façonnage, la transformation, la Retoucherie de tout produit pour la confection et l'habillement, L' achat, la vente en gros demi-gros détail, L'import et Export de tous produits textile et de produits non réglementes.
0_1419Z_Conception réalisation et commercialisation de vêtements et accessoires de mode.
0_1419Z_Création fabrication et vente en France et à l'étranger de vetements chaussures maillots maroquinerie accessoires de décoration et bijoux fantaisies.
0_1419Z_Fabrication de produits textile, layette et enfants ainsi que leur création, développement et commercialisation.
0_1419Z_Sérigraphie, conception, fabrication de modèles, de logos et de dessins.
0_1419Z_Fabrication vêtements et accessoires, objets de décoration (textile) en sédentaire et en ambulant, animation d' atelier de couture, accompagnement scolaire et péri scolaire, conseil en aromathérapie et herboristerie, fabrication de crêpes au domicile des clients.
0_1419Z_Vente articles prêt à porter et articles de bonneterie, vente au détail, création, production, achat d'articles de prêt à porter et d'articles de bonneterie.
0_1419Z_Création, fabrication et commercialisation d'accessoires de mode et décoration.
0_1419Z_Conception, création, production, distribution, import-export de tous articles vestimentaires, d'accessoires professionnels ou autres et d'objets de décoration.
0_1419Z_Fabrication de cravates.
0_1419Z_Création de tous produits de mode.
0_1419Z_Création et restauration d'éventails et autres accessoires de mode.
0_1419Z_Confection en tous genres, fabrication de vêtements.
0_1419Z_Confection.
0_1419Z_Fabrication de bonnets, châles et accessoires en tissu, fabrication layette, vente de tissus et mercerie.
0_1419Z_Bonneterie à façon coupe à façon fabrication vente d'articles de bonneterie et d'articles textiles.
0_1419Z_La conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements et vêtements ou accessoires de sports, principalement nautiques, écologiques.
0_1419Z_Negoce et creation de tout article d'habillement pour hommes, femmes et enfants, tout accessoire de mode
0_1419Z_Fabrication, commercialisation de tous articles textiles, peinture, décoration sur tissu et couture d'ameublement.
0_1419Z_Fabrication vente chapeaux, bijoux, accessoires mode.
0_1419Z_Fabrication et négoce articles d'habillement matériel de guerre armes et munition.
0_1419Z_Production de vêtements, objets de plage, accessoires de plage et articles de décoration, distribution et commercialisation de vêtements, prêt à porter, objets de plage, vente à distance et vente par internet de vêtements, prêt à porter, objets de plage, détention de titres de sociétés et de valeurs mobilières.
0_1419Z_Achat, vente d'objets en cuir fabrication d'articles en cuir et similaires découpe et piqure à facon.
0_1419Z_Création et vente de chapeaux, accessoires de mode, bijoux, création d'articles divers à base de fleurs et fabrication d'articles pour cérémonie.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, accessoires de décoration de table, vente de produits liés à l'activité.
0_1419Z_L'achat la vente la fabrication la Customisation la transformation de vêtements Vintages et contemporains de bijoux fantaisies de maroquinerie de chaussures d'articles et accessoires de mode d'articles de décoration et d'ameublement. Le conseil l'organisation d'événements le stylisme hors spectacles vivants.
0_1419Z_La confection et la vente de vêtements, prêt à porter ou sur mesure, bijoux fantaisie et divers accessoires de mode, destinés aux particuliers et ou l'industrie du textile, la couture et la retouche de tissus en gros ou en détail.
0_1419Z_Retoucherie, montage, fabrication de vêtements en tous genres. Achat, vente de tous produits non réglementés.
0_1419Z_Fabrication de bonneterie et vente en gros, en demi-gros ou au détail de toutes marchandises relevant, directement ou indirectement, de la confection.
0_1419Z_Toutes activités de fabrication et de négoce sous toutes formes, directement ou à la commission, de tous produits textiles en toutes matières.
0_1419Z_Fabrication, vente de sac à main en cuir, petite maroquinerie, bijoux, ceinture et accessoires de modes et articles en cuir.
0_1419Z_Création, confection et vente de vêtements et accessoires textiles.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode et de bijoux fantaisie à titre ambulant ou non confection de vêtements, fabrication d'objets de décoration textile, dépôt vente d'objets neufs de créateurs (poterie, sac, vêtements, toiles...).
0_1419Z_Création, vente d'articles et de vêtements de sport, de loisirs dont la danse.
0_1419Z_Prêt à porter, confection, fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat-vente, Import-Export d'articles vestimentaires.
0_1419Z_Création et diffusion de vêtements, d'accessoires et objets pour enfants.
0_1419Z_Création achat vente accessoires de mode. Import Export bijoux fantaisies et autres accessoires de mode.
0_1419Z_Vente, fabrication, création de produits, services de confection et de bonneterie.
0_1419Z_La fabrication, la création et la vente au détail ou en gros d'articles textiles ou tout élément d'équipement de la personne, ainsi que toute activité de gestion, achat, vente, promotion de biens ou droits immobiliers.
0_1419Z_Création, fabrication et vente de tout article de mode, création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce touchant à la création des arts et à l'art audiovisuel.
0_1419Z_Conception fabrication et vente de couches lavables. conception fabrication et vente d'autres vêtements et accessoires pour bébés enfants adultes. vente articles de puériculture et hygiène.
0_1419Z_Création, fabrication, et vente d'accessoires féminins.
0_1419Z_Fabrication de sacs, paniers et accessoires divers, importation, exportation, vente de produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_1419Z_Fabrication,distribution, achat, vente de tous produits Textilespret a porter pour hommes, femmes et enfants. La conception, la création, la distribution sous toutes es formes de tous articles textiles et de maroquinerie, bijoux, parfums, produits de beauté et meubles de jardin.
0_1419Z_Fabrication de maillots de bain.
0_1419Z_Négoce, fabrication de prêt-à-porter de vêtements de travail ou d'uniformes, d'accessoires de mode, autres accessoires ou équipements pour la maison, ainsi que le négoce de tissus d'ameublement ou pour l'habillement et de tous tissus techniques ; la vente de dessins textiles modernes ou de dessins d'archives, le contrôle de qualité dans le domaine du textile ; la représentation, le commissionnement et toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_1419Z_Achat, vente, fabrication, transformation de tous matériaux, tissus, vêtements et objets, liés à l'aménagement et à la décoration de tous locaux - Enseignement de la Couture et de la Sculpture - Commerce de tout produits y compris les vins et spiritueux.
0_1419Z_Travail à façon, fabrication, production, prêt-à-porter accessoires et confection de vêtements.
0_1419Z_Représentation commerciale Création et diffusion d'accessoires de mode.
0_1419Z_Habillement, travail des étoffes (création, fabrication et vente de tous articles destinés à).
0_1419Z_La conception, la confection dé tous types dé vetements ou articles d'habillement, en tous tissus et matières , la sous-traitance en confection, la fabrication, la transformation et la vente d'equipements dé protection individuelle ou collective intéressant l'homme au travail.
0_1419Z_Création textile et objets, revente autres créations.
0_1419Z_Négoce, fabrication, distribution, tant en France qu'à l'étranger, d'articles de prêt-à-porter, d'accessoires, de sportswear et de chaussures , toutes opérations se rattachant à cet objet, à ces objets similaires ou connexes .
0_1419Z_Vente de tous produits de la marque j. b Esclapez l'import, l'export, la fabrication, la conception, la commercialisation, des combinaisons, costumes, gants de plongée, palmes, tubas pour activité aquatique, vêtements, chaussures, chapellerie, articles de sport à savoir fusils lance harpon, palmes pour nageurs, planche à voile, planche à surf, articles de pêche à savoir cannes à pêche, flottes et flotteurs pour pêche, nasses, activités sportives et culturelles, production de film, filmage sur bandes vidéo, organisation de compétitions sportives, organisation et conduite de conférence et de congrès, l'exploitation d'installation sportives, la location d'équipement de plongée sous marine, stages de perfectionnement sportif, reportages photographiques, publication de livres.
0_1419Z_Fabrication et commercialisation de maillots de bains styliste, commercialisation de tout article de prêt-à-porter.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires et vêtements.
0_1419Z_Fabrication et vente de chapeaux et d'accessoires.
0_1419Z_La conception, la commercialisation de produits textiles, prêt à porter, maroquinerie et bijouterie fantaisie,, toutes prestations de services y afférentes.
0_1419Z_Fabrication et vente d'objets en cuir accessoirement en ambulant.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation de toques, de calots, de linge de restauration ou d'hôtel, de vêtements professionnels de tous types , notamment, d'articles jetables ou en tissu, ainsi que d'articles publicitaires et d'articles sérigraphiés .
0_1419Z_Fabrication de produits et accessoires de mode à composantes principales de cuir et d'apprêt métallique.
0_1419Z_Exploitation d'un centre de recherche, de développement de produits destinés à un public actif dans le domaine des expéditions, de l'alpinisme , du trekking, de l' outdoor et de l'habillement sportif en général. Commercialisation des produits issus de cette recherche ou acquis auprès de tiers en vue de leur revente. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail ou à bail emphytéotique, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce ou d'ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées .
0_1419Z_Fabrication, négoce de layette et de bonneterie.
0_1419Z_Fabrication, achat, location et vente de chapeaux et accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication donnée en sous Traitance et la vente d'articles de cadeaux, de linge de maison, bijouterie, horlogerie. Prêt à porter et accessoires de mode. Service de broderie et de gravure.
0_1419Z_Conception, fabrication, vente en gros et au détail de vêtements de "sportwear" et accessoires.
0_1419Z_Fabrication de casquettes fabrication et vente de casquettes.
0_1419Z_Confection accessoire produit fini semi-fini de vêtements négoce articles de textile tissu tous produits similaires ainsi que transformation ennoblissement agence commerciale représentation conditionnement courtage gestion financière centralisation groupage négoce de la France ou de l'étranger conseil communication textile accessoire développement toutes techniques de vente par quelque moyen que se soit y compris l'image.
0_1419Z_La conception, la commercialisation d'accessoires de mode et d'objets tendance, vente, conseil et formation dans le domaine du E-commerce.
0_1419Z_Impression numérique, broderie, sérigraphie, objets publicitaires personnalisés, panneaux, marquage véhicules et vitrines.
0_1419Z_Unité de production dépendant d'un fonds de confection, fabrication d'articles textiles et de tous accessoires de mode.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode - service à la personne : travaux ménagers, préparation de plats à domicile, livraison de courses à domicile - assistance administrative à domicile - aide à la toilette - aide au transport de personnes à mobilité réduite - promenade des personnes et des animaux de compagnie - aide à la lecture, jeux.
0_1419Z_La création, fabrication, sous-traitance et vente de sacs et accessoires pour femme.
0_1419Z_Fabrication et vente de maquettes textiles de bijoux fantaisie d'accessoires et de jouets pour enfant achat vente de tous types de vêtements.
0_1419Z_Fabrication et vente de tricots, écharpes, objets divers, cravates, foulards, cannage de chaises, vente de maroquinerie et accessoires divers, transformation de boites en carton.
0_1419Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication, prêt-à-porter.
0_1419Z_La création, conception, fabrication d'articles de mode (accessoires inclus). Design accessoires de mode.
0_1419Z_L'achat, la fabrication et la vente de tous objets en métal et matière plastique et plus généralement l'achat, la fabrication et la vente de tous objets ou articles en quelque matière que ce soit Conception, fabrication et vente d'accessoires d'habillement et articles divers, de tous objets en métal et matière plastique et de tous objets ou articles en quelques matières que ce soit.
0_1419Z_Création, production et commercialisation d'accessoires à destination de l'enfant.
0_1419Z_La conception, l'élaboration et la distribution de vêtements, de produits textiles et de mailles, de mobiliers, d'objets de décoration, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant.
0_1419Z_Fabrication et négoce de vêtements et d'articles de maroquinerie et animation d'ateliers de mode.
0_1419Z_Fabrication d'autres vêtements et accessoires.
0_1419Z_Création fabrication Couture vente de vêtements et accessoires - atelier et cours de couture.
0_1419Z_Un fonds de commerce de fabrication et commercialisation de chaussures, habillements, maroquinerie, accessoires et bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création, fabrication, vente d'accessoires de l'habillement, mode et tout ce qui s'y rattache.
0_1419Z_Cession de droit au bail.
0_1419Z_Création et vente d'accessoires de mode divers vente de fripes et vêtements neufs à titre ambulant.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux en cuir et peaux, sacs, ceintures, accessoires et divers
0_1419Z_Création, conception, production, développement et commercialisation d'articles de mode.
0_1419Z_Tannerie, manufacture de lacets, ceintures et courroies. Création, fabrication et distribution d'articles de maroquinerie.
0_1419Z_Confection de vêtements pour hommes et femmes, retouche, fabrication de vêtements professionnels et non professionnels pour hommes et femmes, import-export, vente en gros et détail d'articles textiles mixtes.
0_1419Z_Achat, venten gros, détail, fabrication, distribution, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, d'articles d'habillement , location de biens immobiliers appartenant à la société .
0_1419Z_Fabrication et vente d'articles pour la personne et la maison alimentaires et non alimentaires restauration rapide en ambulant tous petits travaux du bâtiment nettoyage et débarras de locaux.
0_1419Z_Fabrication de vêtements, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie, de linge de maison, d'objets de décoration et de petit mobilier (sédentaire et ambulant).
0_1419Z_Commerce de matériel d'entrainement,d'articles de sport et de récompenses sportives.
0_1419Z_Fabrication de vêtements d'equitation, location de box pour chevaux.
0_1419Z_Fabrication et vente de vêtements de déguisements pour enfants.
0_1419Z_Vente de vêtements textiles et accessoires.
0_1419Z_Création d'accessoires de mode, vente d'accessoires liés à cette activités.
0_1419Z_Fabrication, vente, location de costumes de cinéma, organisation de stages et séminaires autour du cinéma.
0_1419Z_Création et fabrication d'accessoires de mode.
0_1419Z_Création et fabrication de chapeaux, accessoires de mode, vêtements, objet de décoration, bijoux fantaisie, couture et retouche, vente de vêtement et accessoire et tout produit en lien avec l'objet.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires et d'objets décoratifs. Travaux personnalisés et formation - mercerie -Dépôt vente et vente sur internet et sur les marchés. Activité sédentaire et ambulante .
0_1419Z_Fabrication de vêtements, accessoires de mode et objets de décoration maison, vente ambulante, vente d'accessoires érotiques, réalisation de films, fabrication de vêtements.
0_1419Z_La partie du fonds de commerce ayant pour objet uniquement la confection de cravates et foulards en soie pour le compte du client Hermès.
0_1419Z_Création, développement et distribution de vêtements, accessoires, articles de sport, bagagerie.
0_1419Z_Création importation commercialisation de meubles et textiles habillement et décoration.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux, militaires, de cérémonie....
0_1419Z_Achat, vente, Import, Export de textiles, de tous produits non réglementés, fabrication de prêt-à-porter et activité annexe et connexe.
0_1419Z_Création, confection, entretien, réparation de tous effets d'habillement et d'équipement.
0_1419Z_Fabrication, façonnage de vêtements.
0_1419Z_Conception réalisation et vente directement ou en sous Traitance de textile imprimés pièces de prêt a porter chaussures et accessoires.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation de sacs, de bagagerie, d'accessoires de mode, de tous types de vêtements, d'accessoires divers d'habillement et d'objets d'art de la table , création, fabrication et commercialisation de mobilier .
0_1419Z_Fabrication, achat, vente de tous produits textiles et composites, etude et conception de ces produits
0_1419Z_Confection en tout genre, fabrication de vêtements.
0_1419Z_Création fabrication de vêtements et objets pour la maison avec achat vente sur les marches et internet de marchandises non réglementées.
0_1419Z_Création et réalisation d'objets en patchwork.
0_1419Z_Conception,creation,fabrication et vente de toutes lignes de vêtements et de tous accessoires de mode ainsi que de tous vetements,tissus et objets mobiliers directement ou indirectement liés à l'ecologie.
0_1419Z_Couture. Homme toutes mains. Nettoyage bureaux, locaux, appartement. Livraison, transport petits colis. Évacuation suite nettoyage. Vente produits nettoyage.
0_1419Z_Vente de lingerie féminine, bonneterie, prêt-à-porter et accessoires.
0_1419Z_Créations textiles, ventes tissus et mercerie, atelier d'initiation.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires bébé et maman.
0_1419Z_Chapellerie, vente de tous accessoires, coiffure hommes en activité complémentaire.
0_1419Z_Confection, fabrication de vêtements de tous genres, toute activité qui s'y rattache.
0_1419Z_Confection et négoce d'articles de sécurité et de maroquinerie ainsi que le dépôt et la vente en commission desdits articles.
0_1419Z_La conception de ligne de vêtement, d'article de maroquinerie, d'accessoires de mode, de produits de parfumerie et de beauté, d'article de sport, linge de maison et articles de décoration et la distribution et la vente en gros et détail de ses produits.
0_1419Z_Conception,fabrication,vente de tous articles concernant l'habillement,l'équipement domestique,l'accessoires pour véhicules automobiles,le confort et les loisirs.
0_1419Z_En France et dans tous pays la fabrication la création et le négoce de tous articles textiles habillement cadeaux et accessoires de mode.
0_1419Z_Création conception fabrication customisations diverses vente et revente y compris en qualité de marchand ambulant et grossiste de tous articles de Paris et de tous pays étrangers de tenues de danse patinage sport en général costumes de scène Ligne de prêt à porter et haute Couture homme femme enfant accessoires de mode chaussures bijoux fantaisies cosmétiques parfums objets de décoration mobilier et décors.
0_1419Z_Confectionner et vendre des vêtements, des chaussures, des accessoires de mode, d'accessoires de bain.
0_1419Z_La fabrication, conception, création, réalisation, commercialisation et diffusion de produits, d'objets et d'accessoires dans les domaines de la mode et de la décoration et d'architecture d'intérieur, par tous moyens notamment dans le cadre de licences - toutes activités et prestations de services dans les domaines ci-dessus, notamment, le conseil en style et la direction artistique.
0_1419Z_Fabrication accessoires et bijoux fantaisie, fabrication de coussins et petits articles textiles divers, gravure, dépôt vente et achat vente d'accessoires,bijoux fantaisie et objets déco (activités sédentaires et ambulantes).
0_1419Z_La conception, la création, la fabrication, la distribution de tous accessoires de mode, articles d'habillement, de maroquinerie, bijoux fantaisies, articles de Paris. La conception, la création, l'organisation , la production, la gestion de tous évènements, spectacles, expositions, animations artistiques, culturels ou autres. Prise de participation.
0_1419Z_Fabrication d' accessoires divers de country et western et vente de produits d' entretien d' accessoires divers de country western.
0_1419Z_Travaux de confection, achats ventes de tous articles de textiles.
0_1419Z_Création textile pour bébés et enfants dépôt vente de vêtements de matériel location de matériel.
0_1419Z_Travaux de conception, création, fabrication, d'articles de textile, y compris, la maille et travaux à façon , négoce de tout textile .
0_1419Z_Fabrication et distribution de vétements de sport de compétition.
0_1419Z_Achat vente import export et fabrication tous articles de textile marchand ambulant.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires de mode vaisselle d'objets de décoration et bijoux fantaisie vente sur internet vente en boutique vente sur commande à des particuliers, vente ambulante (marchés) d'accessoires de mode (sacs, casquettes) bijoux fantaisie (bagues, colliers), porcelaines (tasses, tasses à café) et d'objets de décoration, fabrication et personnalisation pour des particuliers sur commande de vêtements et accessoires de mode (sacs, chapeaux), personnalisation (Customisation) de fripes, de costumes.
0_1419Z_Propriété par voie d'apport et exploitation de fonds de commerce, fabrication et vente en gros et demi-gros de bretelles et tous articles de maroquinerie, accessoires, bonneterie et lingerie.
0_1419Z_Fabrication et vente de gants de peau (agneau, porc, pécari etc...)
0_1419Z_Création, fabrication de layette en sous-traitance.
0_1419Z_Conception achat vente importaton ou exporation de bracelets pour montres en toutes matières articles de petite maroquinerie et de bijouterie fantaisie.
0_1419Z_Création robes de mariées, cocktail, accessoires, vente objets d'artisanat - organisation événementielle.
0_1419Z_Promouvoir, développer, commercialiser des produits textiles, culturels ou artistiques.
0_1419Z_Couture de ville, fabrication, vente de costumes et d'accessoires de spectacle.
0_1419Z_Toutes activités liées à la ganterie et aux accessoires de mode notamment toutes activités liées à la création, la confection et la vente.
0_1419Z_Création d'articles textiles d'habillement, de tous accessoires de mode et de tous objets artisanaux.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation, articles de Pap et accessoires.
0_1419Z_Fabrication, commerce de vêtements, accessoires et produits associés.
0_1419Z_Fabrication et vente de chapeaux à titre sédentaire et non sédentaire (sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant non sédentaire).
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires divers à l'habillement en toutes matières.
0_1419Z_La production et la vente de vêtements et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières pouvant s y rattacher.
0_1419Z_Conception, réalisation, fabrication de tous articles de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants , de maillots de bains, d'articles en maille, de plage, d'accessoires et de chapellerie .
0_1419Z_Entreprise d'insertion toutes activités de prestation achat, vente, location, transformation, création de vêtements, tous supports et objets textiles de toute nature et de toute composition et dérivés.
0_1419Z_Création accessoires textiles, Patronnage, découpage, assemblage, vente ambulant.
0_1419Z_Fabrication et commercialisation de maillot de bain.
0_1419Z_Conception, création, production et Diffussion de prêt à porter sous la marque les baigneuses, Diffussion d'articles de mode balnéaire.
0_1419Z_Fabrication, conception d'accessoires de mode et notamment, de boucles de ceinture et de bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création fabrication et distribution d'une marque d'accessoires dans l'habillement.
0_1419Z_Création, fabrication et vente d'articles et accessoires de mode.
0_1419Z_Création et vente de sacs, retouches de vêtements.
0_1419Z_Fabrication de prêt à porter sportwear et accessoires, négoce, toutes opérations directement ou indirectement liées à cette industrie.
0_1419Z_Fabrication de tous produits de bonneterie, travail à façon et coupe de produits de bonneterie sous toutes ses formes de tissu et articles confectionnés, importation de produits, bonneterie, vente de matériels.
0_1419Z_Fabricationn, conception et commerce d'articles textiles.
0_1419Z_Fabrication, vente d'articles de déguisements, achat, vente en détail, en gros ou en demi-gros, location de tous articles d'emballages, de décoration, de cotillons, de costumes, de matériel de spectacles et de divertissement .
0_1419Z_La création et la conception d'articles et d'accessoires de mode dans le domaine du sport. La fabrication et le développement de tous vêtements et articles de sports. Vente, importation, exportation, en gros et au détail, la conception, la fabrication et le développement de tous vêtements et articles de sport, l'exploitation de salles de sport, cours de sport individuels ou collectifs, Coachting sportif - Toutes activités et prestations de services liées au sport.
0_1419Z_Modiste, styliste, événementiel, vente D accessoires créateurs.
0_1419Z_Confection et ventes de tenues de sport en général et tous articles s'y rapportant, import export, organisation de stages et rencontres sportifs.
0_1419Z_Création et fabrication d'articles textiles, impressions textiles, enseignement des techniques de fabrication et d'impression textiles, négoce d'articles textiles.
