0_1419Z_Fabrication et commercialisation de maillot de bain.
0_1419Z_Confection et ventes de tenues de sport en général et tous articles s'y rapportant, import export, organisation de stages et rencontres sportifs.
0_1419Z_Confection.
0_1419Z_Conception, fabrication, location et commerce de textiles Innovants, d'articles d'habillement, d'accessoires, de tous biens domestiques.
0_1419Z_Fabrication d'accessoires de mode en tissu, de Doudous, d'objets décoratifs, de vêtements de poupée, Customisation de vêtements et accessoires, broderie, personnalisation, marquage textile, création de vêtements pour enfants, bébés, adultes et accessoires, vente de mercerie, tissus, loisirs créatifs, animateur indépendant, créations artistiques, retouches.
0_1419Z_Création,, fabrication commercialisaiton, négoce d'accessoires de mode, de loisirs, de décoration intérieure, d'art de la table et de senteurs. Assistance administrative et/ou commerciale aux entreprises. Composition florales de mode.
0_1419Z_Confection de cravates broderie achat et vente de cravates vêtements textiles.
0_1419Z_La création, fabrication, sous-traitance et vente de sacs et accessoires pour femme.
0_1419Z_Créations textiles, ventes tissus et mercerie, atelier d'initiation.
0_1419Z_Création de vêtements de mode et accessoires de mode.
0_1419Z_Fabricants, vente de robes de cérémonies.
0_1419Z_Fabrication et vente de tricots, écharpes, objets divers, cravates, foulards, cannage de chaises, vente de maroquinerie et accessoires divers, transformation de boites en carton.
0_1419Z_Création, confection, achat, vente de vêtements et d'articles de puériculture.
0_1419Z_La confection et la vente de vêtements, prêt à porter ou sur mesure, bijoux fantaisie et divers accessoires de mode, destinés aux particuliers et ou l'industrie du textile, la couture et la retouche de tissus en gros ou en détail.
0_1419Z_Création fabrication et vente en France et à l'étranger de vetements chaussures maillots maroquinerie accessoires de décoration et bijoux fantaisies.
0_1419Z_Création, confection, vente d'accessoires de mode et prêt-à-porter.
0_1419Z_Création, fabrication et vente d'objet en cuir.
0_1419Z_Création, vente d'accessoires textiles et d'autres matières synthétiques.
0_1419Z_Fabrication vente de produits artisanaux d'objets divers vente ambulante.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires de mode de vêtements, de linge de maison, de bijoux fantaisie, d'objets de décoration, travaux de customisation, bazar, mercerie, revente de cadeaux, arts de la table, de tissus et de lots divers, revente des produits de la ferme (sédentaire et ambulant) atelier de loisirs créatifs (sédentaire).
0_1419Z_Fabrication et diffusion d'articles textiles, paratextiles, cadeaux et articles publicitaires
0_1419Z_Fabrication de vêtements, accessoires de mode et objets de décoration maison, vente ambulante, vente d'accessoires érotiques, réalisation de films, fabrication de vêtements.
0_1419Z_Un fonds de commerce de prêt à porter, accessoires de mode, chaussures, vêtements sur mesure.
0_1419Z_Fabrication et vente de couches textiles et accessoires de puériculture.
0_1419Z_La création et la conception de vêtements de haute couture pour animaux domestiques, la commercialisation desdits vêtements en france et/ou à l'étranger directement ou indirectement par réseaux distributeur ou site marchand.
0_1419Z_Création, conception, fabrication, vente d'accessoires de mode.
0_1419Z_Prêt à porter féminin, accessoires.
0_1419Z_La conception, la commercialisation d'accessoires de mode et d'objets tendance, vente, conseil et formation dans le domaine du E-commerce.
0_1419Z_Création et réalisation d'objets en patchwork.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux, de sacs, d'accessoires de mode, de vêtements et de vêtements customisés (sédentaire et ambulant).
0_1419Z_Commercialisation de vêtements, d'accessoires et de tout autre produit arborant la dite griffe, création, production et exploitation d'une griffe vestimentaire ayant une identité golfique, d'accessoires et de tout autre produit utilisant la marque Asgard golf.
0_1419Z_Création de tous vêtements et accessoires de style ou de mode.
0_1419Z_Création fabrication et ventes en France et à l'étranger de maillots de bains de paréos de vêtements de plages de chaussures de plages et de sacs de plage.
0_1419Z_Assemblage, travail à façon de tous produits textile.
0_1419Z_Toutes activités de fabrication et de négoce sous toutes formes, directement ou à la commission, de tous produits textiles en toutes matières.
0_1419Z_Confectionner et vendre des vêtements, des chaussures, des accessoires de mode, d'accessoires de bain.
0_1419Z_Un fonds de commerce de fabrication et commercialisation de chaussures, habillements, maroquinerie, accessoires et bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création, fabrication et vente d'articles et accessoires de mode.
0_1419Z_Tissage, ennoblissement de tissus.
0_1419Z_Conception et fabrication d'accessoires de mode (cuir et tricot) - Prototypiste - graphiste - styliste en Freelance - vente - animation de cours de tricot.
0_1419Z_Création fabrication et distribution d'une marque d'accessoires dans l'habillement.
0_1419Z_Création, confection, recyclage, teinture végétale, vente de vêtements, de bijoux, d'accessoires, de décoration, de vannerie et de textile, fabrication, vente d'extraits de colorants végétaux, initiation, expérimentation de la teinture végétale en atelier, prestation de services de teinture et toutes activités connexes ou annexes.
0_1419Z_Fabrication, achat, location et vente de chapeaux et accessoires de mode.
0_1419Z_Industrie de l'habillement, sous Traitance.
0_1419Z_Fabrication, vente, achat, distribution de produits et d'articles d'habillement, textiles, accessoires, bijouterie, papeterie et décoration d'intérieur activités liées au design, conception graphique Web papier digital.
0_1419Z_Travail du cuir.
0_1419Z_Fabrication, création, négoce de tous articles de mode hommes et femmes de moyenne gamme.
0_1419Z_En France et à l'étranger, la création, la conception, la fabrication (directement ou par sous-Traitance) et la commercialisation sous toutes ses formes de kits à faire soi-même.
0_1419Z_Création, fabrication (en sous Traitance) et commercialisation d'articles de mode (vêtements, bagages, bijoux.. ).
0_1419Z_Confection artisanale fabrication de sacs et d'accessoires de mode, achat et revente.
0_1419Z_La création et la vente d'accessoires de mode, de prêt à porter.
0_1419Z_Création, production en sous Traitance, achat et vente d'accessoires et de produits de mode à savoir sacs, accessoires et tous produits relatifs a la mode.
0_1419Z_Création de tous costumes,ainsi que leur fabrication,vetements et accessoirement d'habillement.
0_1419Z_Création fabrication vente d'accessoires de mode, de vêtements et d'accessoires de décoration vente.
0_1419Z_Broderie sérigraphie commerce d'articles textiles, Piblicite, confection d'articles de mode.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation d'accessoires de mode et de décoration pour bébés, enfants et adultes.
0_1419Z_Création, fabrication, vente de chapeaux, d'étoles, d'écharpes, de sacs, d'accessoires de mode divers, de lingerie de maison et de braderie.
0_1419Z_Achat, revente, développement et la création artistique de tout produit textile, habillement, bagages, chaussures.
0_1419Z_Fabrication, vente, réparation, l'importation, l'exportation et la transformation de tout objet en cuir.
0_1419Z_Vente articles prêt à porter et articles de bonneterie, vente au détail, création, production, achat d'articles de prêt à porter et d'articles de bonneterie.
0_1419Z_Le dessin, la conception, en sous-Traitance ou selon tous autres procédés, le négoce et la commercialisation, en gros ou au détail, de lignes de vêtements et accessoires, d'articles textiles et/ou articles chaussants, pour enfants et/ou pour adultes.
0_1419Z_Achat, vente, Import, Export de textiles, de tous produits non réglementés, fabrication de prêt-à-porter et activité annexe et connexe.
0_1419Z_Fabrication, confection et vente de tous vêtements , sérigraphie.
0_1419Z_Confection de produits vestimentaires.
0_1419Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication, prêt-à-porter.
0_1419Z_Fabrication de vêtements de chasse et de loisirs achat vente en gros et en détail de vêtements et accessoires de chasse et de loisirs.
0_1419Z_Créations accessoires bébé (bavoirs,... ) confitures à l'ancienne.
0_1419Z_Création de chapeaux et accessoires de mode (non sédentaire).
0_1419Z_Fabrication, conception d'accessoires de mode et notamment, de boucles de ceinture et de bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création robes de mariées, cocktail, accessoires, vente objets d'artisanat - organisation événementielle.
0_1419Z_Fabrication et confection de vêtements de tous genres, sous-Traitance, achat, vente, Import et Export.
0_1419Z_Confection à façon et retouches, négoce de produits finis textiles habillements chaussures cuir et tous accessoires liés directement ou indirectement à l'activité textile.
0_1419Z_Vente création et fabrication d'accessoires vêtements atelier de couture création mode et enfantine activité ambulante revente bijoux et accessoires.
0_1419Z_Création de prêt à porter féminin, masculin, bébé et enfant.
0_1419Z_La fabrication et l'impression sur textiles dans les domaines professionnels, sportifs et de loisirs, l'activité d'équipementier sportif.
0_1419Z_Fabrication vente export import de tous articles textiles et de sport et de toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_1419Z_Vente de vêtements et accessoires en ligne.
0_1419Z_Fabrication et vente d'articles de confection en gros et au détail.
0_1419Z_Chapellerie, vente de tous accessoires, coiffure hommes en activité complémentaire.
0_1419Z_Prêt à porter, accessoires, vente, fabrication.
0_1419Z_Création, fabrication et distribution d'articles de sports et de vêtements Texiles négoce et commercialisation de tous articles vestimentaires et matériels se rapportant au sport de glisse, promotion au moyen de tous procédés publicitaires de tous articles vestimentaires ou matériels se rapportant au sport de glisse.
0_1419Z_Feutrière modiste, fabrication accessoires de mode & décoration ,revente : de bijoux fantaisies,vêtements,accessoires de mode,chapeaux,décoration.
0_1419Z_Création, vente de chapeaux, bijoux fantaisie, chaussures, accessoires de mode, maroquinerie, prêt-à-porter, décoration d'intérieur.
0_1419Z_Couture, broderie, création, confection et tous types de vente de tous produits se rapportant au monde équin et animal. Blanchisserie pour Équins et animaux.
0_1419Z_Confection de chapellerie et accessoires en prêt à porter et sur mesure. Vente en ligne.
0_1419Z_Création et vente en gros de vêtements et accessoires.
0_1419Z_Confection, de vêtements et accessoires de vêtements et articles de mode, notamment cravates, écharpes, pochettes, foulards, noeuds papillon.
0_1419Z_Création d'objets en cuir, en bois, en tissus, bijoux fantaisies et vente à domicile, sur foires et marchés.
0_1419Z_Fabrication, achat, vente de prêt-à-porter, Import-Export.
0_1419Z_La création et la fabrication de pochettes et sacs, la création d'accessoires (gants, chapeaux, ceintures, bijoux fantaisies, bijoux cheveux, ornements), la décoration (coussins, pouffes, tapis, couvertures, boîtes), la création et la fabrication de vêtements pour enfants, mode et prêt-à-porter pour adultes, mercerie.
0_1419Z_Conception réalisation et vente directement ou en sous Traitance de textile imprimés pièces de prêt a porter chaussures et accessoires.
0_1419Z_Création et fabrication de mode et accessoires pour enfants la distribution de ces produits.
0_1419Z_Non précisée.
0_1419Z_Achat création fabrication confection import export vente en gros et au détail de prêt à porter de bijoux et d'accessoires.
0_1419Z_La création et le négoce de tous accessoires de mode et produits dérivés, notamment de maillots de bains et lignes de plage, ainsi que tous articles de prêts à porter , Les prises de participations dans le capital de toutes sociétés , L'organisation des relations financières entre les sociétés du groupe, gestion de trésorerie   Toutes prestations d'assistance, notamment administrative, juridique et comptable exécutées exclusivement pour le compte des filiales.
0_1419Z_Bonneterie à façon coupe à façon fabrication vente d'articles de bonneterie et d'articles textiles.
0_1419Z_Unité de production dépendant d'un fonds de confection, fabrication d'articles textiles et de tous accessoires de mode.
0_1419Z_En France et à l'étranger, la création, la réalisation, la vente d'accessoires de mode. La fabrication de lunettes.
0_1419Z_Création de tous produits de mode.
0_1419Z_Fabrication accessoires textiles cours d'arts plastiques fabrication de crêpes Gauffres revente de jus de fruits.
0_1419Z_Adjonction d'activité: location de tous articles et matériel de sports et de loisirs.
0_1419Z_Conception, fabrication et vente de vêtements et accessoires en France et à l'étranger.
0_1419Z_Import-export, vente en gros, en demi-gros et au détail de vêtements de sport, de ville et confection des mêmes articles donnée en sous-traitance , donneur d'ordres .
0_1419Z_Confection de vêtements de sport et loisirs, sérigraphie, commercialisation d équipements sportifs.
0_1419Z_Création, fabrication, achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de tous accessoires de mode, masculins et féminins , tels que bijoux fantaisie, chapeaux, gants, foulards, écharpes et sacs. Edition, vente de tous ouvrages, de brochures, de films et de tous supports audiovisuels en général, concernant lesdits accessoires de mode. Toutes publicités favorisant la réalisation de l'objet social .
0_1419Z_Conception fabrication fourniture et négoce de tous produits pour l hôtellerie, la restauration et les collectivités de vêtements et d' équipements à usage des professionnels.
0_1419Z_Conception achat vente importaton ou exporation de bracelets pour montres en toutes matières articles de petite maroquinerie et de bijouterie fantaisie.
0_1419Z_Création et commerce de prêt à porter féminin accessoires de mode et décoration.
0_1419Z_Création accessoires textiles, Patronnage, découpage, assemblage, vente ambulant.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation de toques, de calots, de linge de restauration ou d'hôtel, de vêtements professionnels de tous types , notamment, d'articles jetables ou en tissu, ainsi que d'articles publicitaires et d'articles sérigraphiés .
0_1419Z_La conception, la fabrication (en sous traitance), et la commercialisation de vêtements et d'accessoires.
0_1419Z_Production de vêtements à façon haut de gamme et toutes activités annexes connexes ou complémentaires.
0_1419Z_Fabrication, vente de gants, vente directe de gants et de vêtements de peaux.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation, negoce de toutes sortes de gants en cuirs, peaux, tissus ou toutes autres matieres, fabrication, commercialisation, negoce de tous autres accessoires en cuir, peaux, tissus ou autres matieres dont la fabrication peut etre assimilee a celle du gant
0_1419Z_La conception, la création, la fabrication, la distribution de tous accessoires de mode, articles d'habillement, de maroquinerie, bijoux fantaisies, articles de Paris. La conception, la création, l'organisation , la production, la gestion de tous évènements, spectacles, expositions, animations artistiques, culturels ou autres. Prise de participation.
0_1419Z_Dessin, création, façonnage, fabrication, achat, vente de tous articles de mode haute Coûture et prêt à porter, vêtements, sacs, chaussures, décorations, dessins et peintures artistiques sur tous supports, création d'ambiance intérieur et extérieur.
0_1419Z_Fabrication et vente d'objets en cuir accessoirement en ambulant.
0_1419Z_La production et la vente de vêtements et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières pouvant s y rattacher.
0_1419Z_La fabrication, le montage, la sous-Traitance, le façonnage, la transformation, la Retoucherie de tout produit pour la confection et l'habillement, L' achat, la vente en gros demi-gros détail, L'import et Export de tous produits textile et de produits non réglementes.
0_1419Z_Création, développement et distribution de vêtements, accessoires, articles de sport, bagagerie.
0_1419Z_Création textile et objets, revente autres créations.
0_1419Z_Atelier de couture et retouches.
0_1419Z_Fabricationn, conception et commerce d'articles textiles.
0_1419Z_Magasin de nouveautés.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires de mode vaisselle d'objets de décoration et bijoux fantaisie vente sur internet vente en boutique vente sur commande à des particuliers, vente ambulante (marchés) d'accessoires de mode (sacs, casquettes) bijoux fantaisie (bagues, colliers), porcelaines (tasses, tasses à café) et d'objets de décoration, fabrication et personnalisation pour des particuliers sur commande de vêtements et accessoires de mode (sacs, chapeaux), personnalisation (Customisation) de fripes, de costumes.
0_1419Z_Fabrication, vente au détail, en gros et en demi-gros de maillots de bains pour femmes.
0_1419Z_Conception et vente d'accessoires et vêtements.
0_1419Z_Fabrication des Habillements, commerce de gros et demi-gros de vêtements et maroquinerie.
0_1419Z_Création, fabrication, confection de vêtements, maroquinerie, bijoux.
0_1419Z_La confection de chapeaux et d'accessoires et plus généralement tous articles de mode.
0_1419Z_Fabrication de vêtements.
0_1419Z_Confection accessoire produit fini semi-fini de vêtements négoce articles de textile tissu tous produits similaires ainsi que transformation ennoblissement agence commerciale représentation conditionnement courtage gestion financière centralisation groupage négoce de la France ou de l'étranger conseil communication textile accessoire développement toutes techniques de vente par quelque moyen que se soit y compris l'image.
0_1419Z_Conception, fabrication, négoce, représentation, import-export, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'articles de confection , de prêt-à-porter, de textile, d'articles d'équipement de la personne et de la maison .
0_1419Z_Création de vêtements en laine, coton et tissus et vente sur les marchés et salons.
0_1419Z_Fabrication de chapeaux et accessoires avec vente des dits chapeaux et accessoires vente de tapis en ambulant.
0_1419Z_Commerce de matériel d'entrainement,d'articles de sport et de récompenses sportives.
0_1419Z_Création et vente de casquettes, chapeaux et accessoires mode.
0_1419Z_Création fabrication et négoce en gros et au détail de tous produits textiles ou assimilés.
0_1419Z_La conception, développement, fabrication, commercialisation de bagagerie vêtements et accessoires textiles ou autres pour sportifs et grand public ; de solutions nutritionnelles (diététique, compléments alimentaires, boissons de l'effort et boissons grand public) à la prestation de conseils autour de la nutrition et de l'hydratation et autour de l'entrainement, de la santé et du bien être en général, à l'organisation de stages d'entrainement et à la préparation pour sportifs et autre public autour de différentes thématiques, à l'organisation d'évènements.
0_1419Z_Conception, fabrication et distribution par tout moyen de tous articles d'habillement et de leurs accessoires.
0_1419Z_Création, fabrication de layette en sous-traitance.
0_1419Z_Création conception fabrication customisations diverses vente et revente y compris en qualité de marchand ambulant et grossiste de tous articles de Paris et de tous pays étrangers de tenues de danse patinage sport en général costumes de scène Ligne de prêt à porter et haute Couture homme femme enfant accessoires de mode chaussures bijoux fantaisies cosmétiques parfums objets de décoration mobilier et décors.
0_1419Z_Vente de lingerie féminine, bonneterie, prêt-à-porter et accessoires.
0_1419Z_Fabrication et vente au détail d'accessoire de mode, sacs, bijoux et de tous produits non réglementés.
0_1419Z_Fabrication de cravates, foulards, lavallières, noeuds, carrés, gilets en soie et tous autres vêtements et accessoires, commerce de gros d'habillement et commercialisation de produits en soie et accessoires, et notamment chaussures et maroquinerie.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation de tous articles d'habillement et Accessories d'habillement.
0_1419Z_Fabrication et négoce de tous articles textiles pour tous usages.
0_1419Z_Achat, venten gros, détail, fabrication, distribution, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, d'articles d'habillement , location de biens immobiliers appartenant à la société .
0_1419Z_Travaux de confection, achats ventes de tous articles de textiles.
0_1419Z_Création, fabrication de foulards en soie, achat et vente de bijoux fantaisie.
0_1419Z_Création et transformation accessoires de mode et vente ambulante sur les marchés.
0_1419Z_La fabrication, la création et la vente au détail ou en gros d'articles textiles ou tout élément d'équipement de la personne, ainsi que toute activité de gestion, achat, vente, promotion de biens ou droits immobiliers.
0_1419Z_Fabrication de bérets.
0_1419Z_Conception réalisation et commercialisation de vêtements et accessoires de mode.
0_1419Z_Création et vente d'accessoires de mode divers vente de fripes et vêtements neufs à titre ambulant.
0_1419Z_Fabrication, commerce de vêtements, accessoires et produits associés.
0_1419Z_Travaux de Couture création vente de vêtements accessoires bijoux fantaisie vente de miel et confitures.
0_1419Z_Création, fabrication et vente de chapeaux et accessoires de mode en magasin et en ligne.
0_1419Z_Fabrication et vente de broderies, de bijoux et d'accessoires impression 3d, conseil.
0_1419Z_La fabrication et la vente, directe ou indirectement ou par correspondance, de vêtements et articles de pêche, articles chaussants, vêtements isothermes.
0_1419Z_L'achat, la fabrication et la vente de tous objets en métal et matière plastique et plus généralement l'achat, la fabrication et la vente de tous objets ou articles en quelque matière que ce soit Conception, fabrication et vente d'accessoires d'habillement et articles divers, de tous objets en métal et matière plastique et de tous objets ou articles en quelques matières que ce soit.
0_1419Z_Activité de design de vêtement, prêt à porter, sur mesure, de la conception à la réalisation, destinée aux particuliers, aux professionnels et au spectacle et toutes activités connexes.
0_1419Z_Fabrication vente chapeaux, bijoux, accessoires mode.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accesoires de mode, chapeaux, décoration d'intérieur et vente de meubles et articles de décoration et tissus d'ameublement.
0_1419Z_Création et fabrication d'accessoires et vêtements en cuir, vente de ceux-ci sur internet et peut-être sur les marchés.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires textile pour l'habillement.
0_1419Z_La conception, l'élaboration et la distribution de vêtements, de produits textiles et de mailles, de mobiliers, d'objets de décoration, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant.
0_1419Z_Modiste, styliste, événementiel, vente D accessoires créateurs.
0_1419Z_Création, fabrication, importation et distribution de tout type de vêtements pour enfants et toute activité liées au métier du textile.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires bébé et maman.
0_1419Z_Commercialisation d'articles de maison, conception, fabrication, vêtements, accessoires.
0_1419Z_Fabrication, vente de gants de protection et de confection diverse.
0_1419Z_Conception production achat et commercialisation gros et détails d'articles de mode.
0_1419Z_Fabrication, vente, location de costumes de cinéma, organisation de stages et séminaires autour du cinéma.
0_1419Z_Couture, broderie, confection de linge de maison, vente de linge de maison et divers articles.
0_1419Z_Fabrication et vente de vêtement de prêt à porter et accessoires, importation de vanille en ambulant.
0_1419Z_Fabrication d' accessoires divers de country et western et vente de produits d' entretien d' accessoires divers de country western.
0_1419Z_Fabrication d'autres vêtements et accessoires, fabrication et vente de vêtements de sport, réparation de vêtements.
0_1419Z_Fabrication vente réparation de vêtements matériel maritime et subaquatique.
0_1419Z_Travaux de conception, création, fabrication, d'articles de textile, y compris, la maille et travaux à façon , négoce de tout textile .
0_1419Z_Création d'articles de confection et accessoire en tous genres, le marketing et la communication s'y rapportant.
0_1419Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de vêtements de travail, de gants, de tabliers, de gilets de protection ou d'élements constitutifs de tels vêtements. La conception, la fabrication, la commercialisation de vêtements et de tous articles d'habillements. La conception , la fabrication , la commercialisation d'objets de décorations, de mobilier autres articles décoratifs. Accompagnement et conseils en décoration et agencement. Et d'une façon générale de tous articles et équipements qui se rapportent à l'industrie, à l'hôtellerie , et à la décoration.
0_1419Z_Fabrication, commercialisation, articles de Pap et accessoires.
0_1419Z_Fabrication achat vente de tous produits et accessoires en cuir et peaux.
0_1419Z_Création fabrication Couture vente de vêtements et accessoires - atelier et cours de couture.
0_1419Z_Conception,fabrication,vente de tous articles concernant l'habillement,l'équipement domestique,l'accessoires pour véhicules automobiles,le confort et les loisirs.
0_1419Z_Conception, création, fabrication, négoce d'accessoires de mode, de vêtements et d'objets décoratifs.
0_1419Z_Création, confection, entretien, réparation de tous effets d'habillement et d'équipement.
0_1419Z_Fabrication, négoce, importation, exportation de tous articles textiles non tissés et en caoutchouc et notamment tous articles tendant à la protection individuelle à destination du secteur médical, paramédical et vétérinaire. L'importation la vente en France ou à l'étranger de matériels divers pour le bâtiment et les travaux publics. La prise de participation dans toutes entreprises, sociétés, Gie français ou étranger. Exploitation d'une centrale de production d'électricité photovoltaïque.
0_1419Z_Création, fabrication, achat, vente de tout ce qui se rapporte à la mode et à la création artistique.
0_1419Z_Façonnage et couture de produits divers.
0_1419Z_Fabrication, réparation, commercialisation de toute sorte de vêtements et leurs accessoires.
0_1419Z_Création, production et commercialisation de vêtements et accessoires y afférents.
0_1419Z_Fabrication et vente d'accessoires divers et d'articles de Paris à titre ambulant.
0_1419Z_Fabrication et vente de gants.
0_1419Z_Production de vêtements, objets de plage, accessoires de plage et articles de décoration, distribution et commercialisation de vêtements, prêt à porter, objets de plage, vente à distance et vente par internet de vêtements, prêt à porter, objets de plage, détention de titres de sociétés et de valeurs mobilières.
0_1419Z_Création achat vente fabrication de textiles et de bijouterie fantaisie et particulièrement dans le domaine de la mode.
0_1419Z_Fabrication de vêtements, d'accessoires de sport et de loisirs , conception, prototypage, commercialisation de matériel, de vêtements, d'accessoires de sport et de loisirs. Production, édition et distribution de vidéo .
0_1419Z_Négoce, achat, vente, conception, diffusion de tous articles textiles et produits manufacturés.
0_1419Z_Conception, réalisation, fabrication et vente de vêtements.
