0_3020Z_Aménagement ferroviaire.
0_3020Z_Construction, transformation, vente ou location, réparation échange de tout matériel utilisable pour les transports.
0_3020Z_Études recherche ingénierie conseil formation assistance à maîtrise d'ouvrage ou maître d'oeuvre de projets et réalisations vente maintenance et négoce dans le secteurs du transport et de l'énergie.
0_3020Z_Fabrication, vente, location de matériel, machine outils, travaux d'études de transformation, construction.
0_3020Z_Conception, fabrication, vente de wagons de marchandises et conteneurs-citernes.
0_3020Z_Construction de wagons porte-autos, porte-conteneur, maintenance
0_3020Z_Conception et fabrication de sieges, conception et réalisation d'aménagement intérieur de voitures destinées aux transports en commun.
0_3020Z_Fourniture de services et d'équipement liés au matériel ferroviaire.
0_3020Z_Conception et fabrication de systèmes essuie-vitres/lave-vitres pneumatiques à un usage ferroviaire.
0_3020Z_Études, conception, fabrication, commercialisation d'habillages, de coffrets, d'armoires et de conteneurs.
0_3020Z_Matériel ferroviaire et de pièces détachées pour ce matériel, constructions mécaniques, chaudronnerie et tôlerie industrielles.
0_3020Z_Construction de véhicules ferroviaires roulants, automobiles, aéronefs par la réalisation de travaux de garnissage intérieur de toute nature, travaux de câblage, holding, logistique, assemblage de pièces en vue de la préparation de lots, la maintenance préventive et curative de matériel roulant, la formation.
0_3020Z_Travail des métaux principalement dans le domaine du ferroviaire, et généralement, toutes opérations quelconques industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social et à tous autres objets similaires ou connex.
0_3020Z_Equipement intérieur ferroviaire.
0_3020Z_Etude, acquisition, construction, exploitation, location, vente de matériel de transport et de manutention des pièces détachées, éléments et ensembles partiels entrant dans la construction de ces matériels. Réparation de wagons, nettoyage de citernes routières et ferroviaires, produits métallurgiques stockage et manutentions.
0_3020Z_Acquisition, reparation, revision, reconstruction de materiels industriels pour le transport ferroviaire, terrestre ou maritime, toutes operations commerciales et immobilieres
0_3020Z_Construction de matériel ferroviaire et routier, cuves, containers.
0_3020Z_Le travail de métaux principalement dans le domaine du ferroviaire, et généralement toutes opérations quelconques industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social et à tous autres objets similaires ou connexes ou pouvant en faciliter l'extension et le développement y compris l'acquisition de tout droit au bail et la prise à bail de tous locaux.
0_3020Z_Toutes opératoins d'études, de recherche, d'ingénierie et de fabrication ou achat pour vente d'équipements, produits et matériels dans le domaine des transports en commun, ferroviaire ou non. Création ou acquisition et exploitation de tous établissements de la nature ci-dessus indiquée. Prise, achat de tous brevets et licences de toutes opérations s'y rapportant. Conception réalisation et commercialisation d'automatismes industriels, ainsi que toute activité de conseil, d'assistance et de prestation de service.
0_3020Z_Conception, réalisation ou production, négoce et maintenance de matériels de chantier, de véhicules terrestres automoteurs ou automobiles, de systèmes ou d'équipements spéciaux et de transmissions de véhicules, production, prototypes ou séries, avec intégration des technologies mécaniques, hydrauliques et électroniques, design industriel, formation professionnelle.
0_3020Z_La lubrification, la fabrication, la vente de tout outillage et appareils mécaniques ainsi que de tous produits destinés à la fabricabrication et à l'entretien de tout outillage et appareils mécani- ques - Equipementier ferroviaire.
0_3020Z_Fabrication de matériel d'entretien de voies ferrées.
0_3020Z_Conception, fabrication, achat et vente d'équipements et fournitures pour les secteurs ferroviaire, moto et VTT, automobile de compétition, aéronautique.
0_3020Z_Conception, fabrication et commercialisation de sièges pour le ferroviaire (tgv, ter, métro).
0_3020Z_La rénovation, la fabrication, la réparation de matériel ferroviaire roulant et de matériel industriel divers, l'entreprise industrielle de domolition et de récupération, l'exploitation de chantiers, crfassiers et carrières, le commerce de produits ou sous-produits sidérurgiques, chimiques, industriels et miniers de ferrailles, de matériel neuf et de réemploi.
0_3020Z_Construction électrique et mécanique de matériels destinés au transport public.
0_3020Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail, commission, représentation, import-export de tous articles et de produits métalliques , notamment, ceux dans lesquels entrent ou peuvent entrer des métaux inoxydables ou tous matériaux susceptibles de les remplacer. Achat et vente de machines-outils. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou mobilières .
