0_1071A_Fabrication, distribution, vente de tous produits alimentaires et notamment surgelés.
0_1071A_Fabrication et vente de produits de boulangerie industrielle, activité de terminal de cuisson, confiserie, biscuiterie, glace, viennoiserie, sucré et salé, plats à emporter salon de thé.
0_1071A_Fabrication de bretzels, moricettes, croissanterie, viennoiserie, boulangerie, pâtisserie, traiteur.
0_1071A_Fabrication et vente de produits panifiables, viennoiserie, pâtisserie, vente à consommer sur place ou à emporter.
0_1071A_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de boulangerie industrielle, terminal de cuisson, point chaud, la vente de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, traiteur.
0_1071A_Conception, commercialisation et fabrication de produits de boulangerie.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, traiteur, salon de thé, sandwicherie et restauration.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Adjonction d'activité: fabrication, vente en gros et revente de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071A_Ttes opérations industrielles se rapportant à la fabrication de pains surgélation de pâte pour boulangerie pâtisserie et à la commercialisation de pâte surgelée.
0_1071A_Fabrication - vente de pâtisserie chocolat, glacier, traiteur, confiseur.
0_1071A_Production et vente de pâtisseries et de préparations salées traiteur.
0_1071A_Production et vente de pains spéciaux, Bun's, cakes, brioches, pâtes à pizza et tous produits de boulangerie pâtisserie.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pains crus surgelés pains précuits frais ou surgelés la cuisson et la commercialisation de pains viennoiseries pâtisseries salés traiteurs toutes opérations d'achat et vente en gros demi gros de produits marchandises et services liés à la boulangerie et à la pâtisserie industrielle.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Commerce de fabrication et négoce en gros et en détail de pain, pâtisserie, produits alimentaires, laboratoire de pâtisserie industrielle, boulangerie fraîche.
0_1071A_La production, conception, création de produits de boulangeries, de pâtisserie, traiteur, restauration, transformés à partir de matières premières ou le commerce de produits liés directement ou indirectement aux activités de boulangerie, pâtisserie, traiteur, restauration.
0_1071A_L'exploitation par location gérance d'un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, briocherie, croissanterie, viennoiserie, chocolaterie, glacier, sandwicherie et traiteur.
0_1071A_Boulangerie industrielle, activités d'emballage et de conditionnement de produits industriels surgelés.
0_1071A_Production, fabrication industrielle de produits de boulangerie, pâtisserie et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_1071A_Fabrication, commercialisation et vente de tous produits alimentaires ou cerealiers et en particulier de tous produits de boulangerie, de viennoiserie et de patisserie : prestations de tous services se rattachant a cette activite
0_1071A_Fabrication industrielle ou semi industrielle de tout produit de biscuiterie viennoiserie et de pâtisserie et leur distribution.
0_1071A_Achat vente fabrication de pâtisserie confiserie glaces plats à emporter et en général de tous produits comestibles.
0_1071A_Fabrication industrielle ou artisanale et vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, glaces, confiseries, sandwichs, réalisation à titre accessoires de prestations de services administratifs.
0_1071A_Fabrication de pain industriel.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_La fabrication artisanale et le négoce de crêpes et galettes et de pâtisserie, le négoce et le courtage, l'importation et l'exportation de matières premières alimentaires.
0_1071A_Fabrication de pain industriel.
0_1071A_Fabrication industrielle de pains et pâtisserie fraiche, vente de pains, viennoiserie, confiserie, glaces et cuisine.
0_1071A_Exploitation d'entreprises de boulangerie, de pâtisserie et de biscuiterie industrielle.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pains viennoiseries et pâtisseries.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel de crêpes fraîches, y compris surgelées, galettes, bilinis, tous produits de biscuiterie et tous autres produits dérivés , commercialisation et négoce desdits produits, et plus généralement de tous produits alimentaires. Prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achat d'actions, de parts sociales, d'obligations, et de tous droits sociaux, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer , La gestion d'un portefeuille de titres de participation directe ou indirecte de ces sociétés dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, toutes prestations de services et en particulier Celle de nature comptable, administrative ou de gestion aux filiales.
0_1071A_Boulangerie-Pâtisserie industrielle.
0_1071A_Boulangerie pâtisserie industrielle.
0_1071A_Fabrication et vente de galettes et crêpes (sédentaire et ambulant). Vente demi-gros et détails de galettes.Prestations alimentaires liées à l'événementiel, traiteur.
0_1071A_Fabrication ,vente de pains et de viennoiseries, snack.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de galettes et crêpes fraîches.
0_1071A_La commercialisation et la fabrication de tous produits alimentaires boulangerie pâtisserie confiserie glacier.
0_1071A_Fabrication et vente de pain, viennoiseries.
0_1071A_Fabrication artisanale et semi-industrielle de pâtisseries et de viennoiseries.
0_1071A_Fabrication, vente de canapés, petits fours, fraîcheurs, amuses-gueules, tous produits alimentaires haut de gamme élaborés, surgelés; plats cuisinés; traiteur alimentaire; import export de produits alimentaires frais, surgelés ou secs; activité de recherche destinée à la mise au point des produits et procédés liés aux activités de la société.
0_1071A_Vente France et étranger et commercialisation, distribution de produits de pâtisserie et notamment de macarons.
0_1071A_Vente et conditionnement de produits alimentaires sous vide, fabrication et vente de produits alimentaires emballes sous vide, vente de produits surgeles, activite de traiteur
0_1071A_Fabrication, transformation, commercialisation de tous produits de panification.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, salés et sucres, tous produits à base de pâtes et plats cuisinés (début   31.12.2004).
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Partie d'activité concernée Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie industrielles dit "livraison de gros".
0_1071A_Chocolaterie, confiserie, pâtisserie, boulangerie, biscuiterie et viennoiserie.
0_1071A_Fabrication industrielle de produits de boulangerie viennoiserie et pâtisserie.
0_1071A_Fabrication en boulangerie.
0_1071A_La pâtisserie industrielle et notamment la fabrication de Touteaux Fromagés, la prose de participation dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou artisanales, la direction, l'animation et le contrôle d'activités de toutes personne physiques ou morales, toutes prestations de services non réglementés touchant à cet objet de façon connexe ou complémentaire.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication de pain et vente d'épicerie.
0_1071A_Transformation et/ou commercialisation des produits de la ferme et collecte.
0_1071A_Fabrication de pâtisseries et viennoiseries surgelées, coquilles fraîches.
0_1071A_Recherche, mise au point, production, transformation, achat, vente, importation, exportation, commercialisation de produits alimentaires et produits connexes y compris notamment les produits de biscotterie, biscuiterie et pâtisserie de conservation.
0_1071A_Fabrication vente distribution et négoce de tous produits alimentaires et de régime.
0_1071A_Boulangerie industrielle achat-vente de tous les articles et produits Fariniers.
0_1071A_Branche d'activité de fabrication et vente de boulangerie en gros, demi-gros et au détail.
0_1071A_L'acquisition et l'exploitation directe ou par bail, location ou autrement, d'un fonds de commerce de négoce de produits de boulangerie, pâtisseries et viennoiseries industrielles situé 73 Ter rue Général Mangin à Grenoble, et plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_1071A_Production de pains, pâtisseries, sandwicherie, chocolaterie, confiserie et glaces.
0_1071A_Fabrication de desserts, plats cuisinés et vente et négoce de tous produits alimantaires.
0_1071A_Boulangerie.
0_1071A_Commerce au detail de boulangerie et alimentation generale
0_1071A_Réalisation, fabrication et distribution de pâtisseries, biscuiteries et tous Poduits relevant de la gastronomie.
0_1071A_Fabrication industrielle de pains, de viennoiseries, de pâtisseries et pâtes fraîches.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel associée à la vente au détail de pains vienoiseries et patisseries vente en gros ou semi gros de ces mêmes productions soit sous forme de produits finis sosit sous forme de produits semi finis.
0_1071A_Fabrication et vente de crêpes, galettes, blinis et autres spécialités bretonnes.
0_1071A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la distribution de produits de boulangerie viennoiserie pâtisserie confiserie et de tous produits alimentaires.
0_1071A_Commercialisation de pains, viennoiseries, pâtisseries fraîches, traiteur, glaces, confiseries, boissons, l'achat et la vente de tous produits liés à cette activité.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Gestion administrative et prestations de services se rattachant exclusivement à l'activité de boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication et à la commercialisation de produits biologiques, et où équitables, et où ethniques, et toutes opérations de prestation de services et de négoce connexes ,.
0_1071A_Production et négoce de produits élaborés de pâtisserie, viennoiserie, boulangerie surgelés crus cuits, ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1071A_Pizzas à emporter.
0_1071A_Boulangerie industrielle, boulangerie traditionnelle, pâtisserie, viennoiserie, glacerie sandwicherie, traiteur.
0_1071A_Fabrication industrielle et distribution de produits alimentaires dont pains et pâtisserie.
0_1071A_Fabrication industrielle et négoce de tous produits relatifs à la boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie.
0_1071A_Diffusion, commercialisation de tous produits alimentaires, de pâtisserie et de pain , prestataires de services et animatrice des sociétés de son groupe .
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de patisserie fraiche, vente, transformation de tous produits surgeles
0_1071A_Fabrication et vente en gros et détail de pâtisseries et viennoiseries.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pains, viennoiseries, pâtisseries, traiteur, glaces, confiserie, boissons et la commercialisaiton de tous articles divers, achat et vente sous toutes ses formes de produits alimentaires, et en général de tous comestibles en vente, sur place ou à emporter.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication de pains industriels, viennoiseries, traiteur à base de pains et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l' objet.
0_1071A_Fabrication de tous produits alimentaires, frais ou surgelés, à base de pâte, pâton et dérivés, tels que produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie et traiteur , achat, vente, distribution, import-export pouvant s'y rattacher. Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de celles-ci. Réalisation de toutes prestations de services au profit de toutes sociétés. Marchand de biens .
0_1071A_Boulangerie industrielle -.
0_1071A_Boulangerie et pâtisserie industrielles.
0_1071A_Production de pains produits panifies, viennoiserie, patisserie produits traiteurs.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pain frais ainsi que toutes pâtisseries industrielles, fabrication et commercialisation de Viennoiserie, vente aux collectivités et en ambulant de boulangerie, pâtisserie, alimentation générale, beurre, oeufs, fromages et salaisons.
0_1071A_Pâtisserie chocolaterie viennoiserie.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Biscuiterie Panification Boulangerie Viennoiserie en gros détail et demi gros toutes prises D intérêts et de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières ou immobilières françaises ou étrangères et ce sous quelque forme que ce soit l assistance a ses filiales et participations dans tous les domaines.
0_1071A_Fabrication et vente de pizzas à emporter, point chaud en boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de glaces et confiseries, salon de thé.
0_1071A_Fabrication industrielle de pains et de pâtisseries fraîches fabrication chocolats exploitation d'un fonds de commerce de vente de pains pâtisseries fraîches Chocolatiers vente de biscottes confiseries glaces traiteurs avec restauration sur place ou à emporter.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain Viennoiserie et pâtisserie, fraîche, exploitation de fonds de commerce de boulangerie et pâtisserie.
0_1071A_Achat vente fabrication de pâtisseries industrielles ou semi-industrielles et accessoirement de tous produits alimentaires.
0_1071A_Production et distribution de pain industriel.
0_1071A_Revente de boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, alimentation, articles souvenirs et presse.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie diététique à caractère artisanal ou industriel et de divers produits diététiques.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Traiteur magasin glacier kiosque de glaces revente en gros de produits pâtissiers.
0_1071A_Boulangerie, patisserie, chocolaterie, viennoise ries, activité de traiteur, sandwicherie, vente de glaces, confiserie, boissons.
0_1071A_Revente de boulangerie pâtisserie chocolaterie confiserie petite restauration.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Vente au détail de produits alimentaires, vente à emporter de boissons.
0_1071A_Fabrication industrielle de produits surgelés.
0_1071A_Fabrication en gros de tous produits de boulangerie pâtisserie biscuiterie, vente, commercialisation de ces produits.
0_1071A_Fabrication et vente de pains. Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur (sédentaire ou ambulant).
0_1071A_Fabrication de galettes et de crêpes (début : 01.07.1994).
0_1071A_Boulangerie (fabrication et fourniture de pains aux collectivités) Création des activités de viennoiserie, de biscuits et pâtisserie bretonne.
0_1071A_Commercialisation et fabrication industrielle de macarons.
0_1071A_L'exploitation de tous fonds de commerce de boulangerie pâtisserie confiserie et épicerie au détail.
0_1071A_La mise au point, le développement et la commercialisation de procédés techniques, équipements et produits liés aux activités agro-alimentaires et à la protection de l'environnement et ce, en France et à l'Etranger.. Fabrication, production, achat, vente, commercialisation de tous produits de boulangerie, patisserie, produits du terroir.
0_1071A_La fabrication industrielle de pains. La vente sédentaire et non sédentaire de pains.
0_1071A_Fabrication, achat, vente, revente et transformation de pâtes Pâtissières et boulangères, pâtes Panifiables, pâtons frais et surgelés, de produits et matières de boulangerie pâtisserie, viennoiserie, sons, aliments de bétail en dépôt.
0_1071A_Boulangerie pâtisserie viennoiserie.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie industrielle et pains précuits congelés.
0_1071A_Fabrication artisanale de pains, viennoiseries et pâtisserie fraîche. Préparation d'aliments frais.
0_1071A_Point chaud, cuisson de pains, viennoiseries, vente de produits alimentaires de première nécessité, vente de ces produits et boissons à consommer sur place et à emporter.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, chocolatier, glacier, biscuiterie, croissanterie, viennoiserie, restauration, salon de thé.
0_1071A_Plats préparés à emporter, beignets, jus locaux, restauration et vente de poulets rôtis.
0_1071A_Fabrication, achat, vente de tous produits liés à la boulangerie, viennoiserie, confiserie destinés aux professionnels, aux collectivités et aux parti culiers, création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation.
0_1071A_Fabrication de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Fabrication industrielle de produits Panifiés de plats de cuisine, pâtisserie, achat et revente de tous produits de boulangerie, pâtisserie et viennoiserie, salon de thé, à consommer sur place ou emporter.
0_1071A_La production et la commercialisation de crepes et de tous produits assimilies ou derives, et de tous produits alimentaires
0_1071A_Production et vente de produits de boulangerie et pâtisserie achat revente de produits alimentaires.
0_1071A_Fabrication, commercialisation, représentation, import, export, négoce de tous produits et services alimentaires particulièrement mais non exclusivement de boulangerie, patisserie, viennoiserie.
0_1071A_Crêperie, vente à emporter, épicerie fine.
0_1071A_Boulangerie industrielle, activités de logistique (cartonnage, palettisation, expédition).
0_1071A_Fabrication et vente de tous produits alimentaires, vente sur place et/ou à emporter de toutes boissons non alcoolisées, création, achat, exploitation de tous fonds de commerce afférents aux activités sus-visées, réalisation de toutes prestations de service.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain.
0_1071A_Fabrication de pâtisseries, viennoiseries, biscuiteries, chocolats et confiseries.
0_1071A_La fabrication et la vente de pains frais, de pâtisseries, de viennoiseries, de produits alimentaires, de produits similaires ou dérivés de quelque nature que ce soit.
0_1071A_Fabrication et commerce en gros de produits de charcuterie pâtissière, plats cuisinés, plats traiteur.
0_1071A_Fabrication, la vente à consommer sur place ou à emporter de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_1071A_Terminal de cuisson, poind chaud, viennoiserie et sandwiches.
0_1071A_Toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales de fabrication et distribution de brioches, pains, pâtisseries, confiseries, chocolaterie et tous produits dérivés relatifs à la boulangerie.
0_1071A_Achat, vente, fabrication de tous produits alimentaires, en gros, en demi-gros ou au détail , préparation et vente de tous plats cuisinés. Fabrication, vente de pâtisserie, de viennoiserie, de chocolat et de confiserie. Réception, lunchs et banquets. Location de matériel s'y rapportant .
0_1071A_Fabrication, notamment par sous-traitance de bretzels et autres produits alimentaires.
0_1071A_Fabrication vente en gros et au détail de pâtisserie chocolaterie et vente fabrication de produits annexes ou connexes tels que produits de boulangerie, boissons, sucreries, produits traiteurs sucres ou salés.
0_1071A_Boulangerie pâtisserie traiteur pâtisseries orientales rôtisserie alimentation générale conseils en affaires et en gestion.
0_1071A_Vente et fabrication de produits alimentaires issus de l'agriculture biologique.
0_1071A_Préparation et vente de produits de croissanterie, de boulangerie, de pâtisserie et de confiserie, salon de thé, restauration, traiteur , revente et fourniture de produits annexes et toutes prestations de services relevant de la filière farine, formation et franchise .
0_1071A_Snack, repas chaud ou froid, à consommer sur place et à emporter.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel et vente en gros de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication pâtes à pizza.
0_1071A_La fabrication, la commercialisation et la vente de tous produits alimentaires ou céréaliers et en particulier de tous produits de boulangerie, viennoiserie et pâtisserie et la prestation de tous services se rattachant à cette activité. Toutes prestations de services financiers et administratifs se rattachant à l'activité de fabrication et commercialisation de produits de boulangerie viennoiserie.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de produits de viennoiseries industrielles, pâtisseries, boulangerie, tartes flambées, escargots et autres produits agro-alimentaires en France et à l'étranger.
0_1071A_Fabrication, cuisson et vente de tous produits de boulangerie artisanale, pâtisserie, traiteur, de boissons non alcoolisées avec ou sans consommation sur place, et ce compris tous les produits dérivés et complémentaires des activités désignées ci-dessus. Commercialisation et négoce en France et où à l'étranger de tous produits et toutes les opérations propres à la réalisation de cet objet.
0_1071A_Commerciallisation de produits de boulangerie, viennoiserie, exploitation de terminaux de cuisson de boulangerie. Exploitation d'une unité industrielle de fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication de boulangerie pâtisserie viennoiserie industrielles distribution de ces mêmes produits.
0_1071A_Fabrication de tourteaux fromagés.
0_1071A_Laboratoire de boulangerie pâtisserie.
0_1071A_Fabrication et vente de tous produits de boulangerie, pâtisserie, confiserie, salon de thé, fast-food, boissons à emporter, traiteur chocolatier.
0_1071A_Fabrication industrielle et négoce de pains viennoiserie biscuiterie et pâtisserie.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie, de pâtisserie et traiteur.
0_1071A_La fabrication industrielle de viennoiserie surgelée et de tous produits assimilés et connexes Etc voir statut.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain.
0_1071A_Achat vente de produits de boulangerie et pâtisserie industrielle exploitation de tous fonds de commerce de boulangerie viennoiserie pâtisserie dépôt de pain glacier salon de thé restauration rapide traiteur rôtisserie plats cuisinés sandwicherie.
0_1071A_Boulangerie industrielle, distribution et vente de pains par matériels automatisés, vente de ces matériels.
0_1071A_Fabrication et vente de produits alimentaires de restauration rapide, sur place, à emporter et en livraison, soit Hamburgers (sauf kebab) et autres produits de restauration rapide, frites, salades, tous types de desserts, boissons diverses.
0_1071A_Vente de viennoiserie pré-emballée et notamment les chinois ; commercialisation de viennoiseries feuilletées.
0_1071A_Snack.
0_1071A_Fabrication et vente de produits agroalimentaires
0_1071A_Fabrication et vente de pâtisseries surgelées (salées et sucrées)
0_1071A_Fabrication de brioches la fabrication et la commercialisation de brioches viennoiseries, patisseries crues surgelees et de pates a pain crues surgelees, et de toute gamme de produits precuits surgeles , a l'export exclu- sivement fabrication et commercialisation de brio- ches, viennoiseries et patisseries-cuites surgeles.
0_1071A_Fabrication industrielle de tous produits crus ou cuits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071A_Fabrication de produits relevant de la boulangerie et de la pâtisserie.
0_1071A_Fabrication industrielle ou semi industrielle de produits de boulangerie sur ligne semi automatique, destinée à une distribution locale et à l'exportation, en produits crus, précuits, cuits, surgelés ou frais, distribution de ces produits.
0_1071A_Fabrication, commercialisation de pains, pâtisseries, viennoiseries sucrées et salées, glaces, bonbons et chocolats, vente de produits alimentaires, épicerie fine, vins, alcools, tournées, traiteur, plats à emporter, dépôt de journal.
0_1071A_Pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur terminal de cuissons.
0_1071A_Fabrication de pains et toutes activités s'y rapportant.
0_1071A_Boulangerie industrielle, suivi de la production dans le cadre du service qualité, analyse et contrôle du process, recherche et développement de nouveaux produits.
0_1071A_Fabrication et vente de tous produits de pâtisserie.
0_1071A_Adjonction d'activité: importation de matières, acquisition et gestion de logements.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain pour restaurants type kebab et pâtisserie orientale.
0_1071A_Production et distribution industrielle sous une forme surgelée ou sous toute autre forme de produits de boulangerie et de pâtisserie acquisition gestion de titres et d'actifs immobiliers et mobiliers prisé de participation gestion de titres et d'actifs immobiliers et mobiliers.
0_1071A_Fabrication et vente de crêpes et galettes, sédentaire et ambulant, tournée de campagne, fabrication et vente de produits de boulangerie industrielle, vente de cadeaux, restauration rapide.
0_1071A_Exploitation et fabrication de produits de patisserie et traiteur, ainsi que toutes operations compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant a sa realisation
0_1071A_Fabrication industrielle de tous produits crus ou cuits de boulangerie patisserie viennoiserie traiteur.
0_1071A_Fabrication, vente de pâtisserie industrielle.
0_1071A_Vente de tous produits de panification de pâtisserie et confiserie de biscuiterie en gros toutes opérations de Viennoiserie et de produits surgelés - Etude, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières.
0_1071A_Fabrication de pain artisanal boulangerie en demi gros et détail.
0_1071A_Boulangerie, patisserie, viennoiserie.
0_1071A_Fabrication de viennoiseries et de produits alimentaires vente ambulante.
0_1071A_Fabrication et commerce de pains, produits pâtissiers et glaces a titré ambulant ou sédentaire, accessoirement le commerce de produits alimentaires. Fabrication et commerce de pains, produits pâtissiers et glaces a titré ambulant ou sédentaire, accessoirement le commerce de produits alimentaires. Traiteur et plats cuisinés à consommer sur place et à emporter.
0_1071A_Fabrication industrielle et distribution de pâtisserie salée, sucrée et laboratoire de production, fabrication et commercialisation des produits de pâtisserie et panification destinés aux professionnels.
0_1071A_Boulangerie industrielle, terminal de cuisson, point chaud.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, viennoiserie, salon de thé.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel et commerce de gros de pâtes, pâtons surgelés destinés à la cuisson,de pain, de viennoiseries, patisseries, tous produits de boulangerie y compris surgelés, de produits alimentaires divers et de tous produits d'emballage, activité de boulangerie patisserie avec fabrication et cuisson traditionnelle du pain "courant"sur place, viennoiserie, restauration, sandwicherie - accessoirement activité de traîteur - préparation et vente de plats à emporter ou à consommer sur place, vente de produits alimentaires divers (boissons fraîches avec ou sans alcool, glaces, chocolat, pâtes) salon de thé - vente de journaux et autres articles de presse.
0_1071A_Boulangerie patisserie briocherie viennoiserie croissanterie sandwich traiteur restauration salon de thé.
0_1071A_Fabrication, vente en gros, ou au détail de toutes panifications ou pâtisseries, confiseries et produits alimentaires s'y rattachant, vente ambulante de pains, viennoiseries et pâtisseries.
0_1071A_Fabrication de tartes sucrées et gâteaux surgelés.
0_1071A_Patisserie , traiteur en produits frais et surgeles
0_1071A_Conception, production, commercialisation et négoce de produits agroalimentaire.
