0_1071A_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071A_Toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales de fabrication et distribution de brioches, pains, pâtisseries, confiseries, chocolaterie et tous produits dérivés relatifs à la boulangerie.
0_1071A_Commerce au detail de boulangerie et alimentation generale
0_1071A_Fabrication et vente de produits agroalimentaires
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la boulangerie pâtisserie viennoise- rie industrielle et de gros fabrication et concep- tion de plats cuisinés vente au détail de pâtisse- ries pains chocolateries plats cuisines.
0_1071A_Fabrication de pâtisserie, de chocolaterie et traiteur, destinée à la vente aux professionnels, aux particuliers et aux associations.
0_1071A_Revente de boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, alimentation, articles souvenirs et presse.
0_1071A_Réalisation, fabrication et distribution de pâtisseries, biscuiteries et tous Poduits relevant de la gastronomie.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication et vente de crêpes, galettes, blinis et autres spécialités bretonnes.
0_1071A_Vente de tous produits de panification de pâtisserie et confiserie de biscuiterie en gros toutes opérations de Viennoiserie et de produits surgelés - Etude, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières.
0_1071A_Fabrication, cuisson de produits de boulangerie et de pâtisserie , bar, restauration rapide, sandwicherie et plats à emporter avec licence de 4e catégorie .
0_1071A_Biscuiterie Panification Boulangerie Viennoiserie en gros détail et demi gros toutes prises D intérêts et de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières ou immobilières françaises ou étrangères et ce sous quelque forme que ce soit l assistance a ses filiales et participations dans tous les domaines.
0_1071A_La pâtisserie industrielle et notamment la fabrication de Touteaux Fromagés, la prose de participation dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou artisanales, la direction, l'animation et le contrôle d'activités de toutes personne physiques ou morales, toutes prestations de services non réglementés touchant à cet objet de façon connexe ou complémentaire.
0_1071A_Boulangerie, patisserie, glaces, commerce de tous produits voisins ou derives
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication et vente de pizzas à emporter, point chaud en boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, vente de glaces et confiseries, salon de thé.
0_1071A_Fabrication, la vente à consommer sur place ou à emporter de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_1071A_Dépôt de pain - pâtisserie - confiserie - glaces - chocolatier.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie, viennoiserie, pâtisserie diététique à caractère artisanal ou industriel et de divers produits diététiques.
0_1071A_La gestion d'une unité centrale de fabrication de pains de toutes sortes, tous produits de patisserie et viennoiserie en vue d'optimiser les approvisionnements communs et les couts salariaux fabrication de tous produits salés pour la restauration rapide le négoce boissons non alcoolisés.
0_1071A_Biscuiterie panification boulangerie viennoiserie en gros détail et demi-gros.
0_1071A_Fabrication de produits relevant de la boulangerie et de la pâtisserie.
0_1071A_Achat vente fabrication de pâtisseries industrielles ou semi-industrielles et accessoirement de tous produits alimentaires.
0_1071A_Fabrication de pains industriels, viennoiseries, traiteur à base de pains et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l' objet.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain pour restaurants type kebab et pâtisserie orientale.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Fabrication et vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, glaces, restauration rapide, salon de thé, petite restauration, vente à emporter ou à consommer sur place de toutes boissons non alcoolisées.
0_1071A_La production, conception, création de produits de boulangeries, de pâtisserie, traiteur, restauration, transformés à partir de matières premières ou le commerce de produits liés directement ou indirectement aux activités de boulangerie, pâtisserie, traiteur, restauration.
0_1071A_Fabrication de viennoiseries et de produits alimentaires vente ambulante.
0_1071A_Boulangerie, fabrication de pain pour kebab vente de viandes pour kebab, livraison de pains et viandes pour kebab.
0_1071A_Fabrication et vente de pizzas, de lasagnes, de Paninis, de salades composées et pâtes à consommer sur place ou à emporter. Vente de boissons, glaces et desserts - plats préparés à consommer sur place et à emporter.
0_1071A_Fabrication de pains, boulangerie, pâtisserie.
0_1071A_Partie d'activité concernée Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie industrielles dit "livraison de gros".
0_1071A_Fabrication industrielle de pain.
0_1071A_Fabrication et négoce de plats cuisinés sucrés et salés, de tous produits relatifs patisserie, confiserie, viennoiserie, biscuiterie, glaces, crèmes glacées.
0_1071A_Adjonction d'activité: importation de matières, acquisition et gestion de logements.
0_1071A_Fabrication pâtes à pizza.
0_1071A_Boulangerie patisserie viennoiserie.
0_1071A_Fabrication industrielle, artisanale et vente de pain, pâtisserie, épicerie traiteur.
0_1071A_Boulangerie industrielles agro-alimentaire.
0_1071A_Vente de pâtisseries fraîches ou surgelées et de tous produits , commerce de produits, traiteur, vente au détail de produits définis ci-dessus, le tout sans aucune préparation ainsi que la vente d'accessoires et décors de pâtisseries, de boissons non alcoolisées, de confiserie et de bonbons .
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Fabrication et vente de pains. Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur (sédentaire ou ambulant).
0_1071A_Fabrication en gros de tous produits de boulangerie pâtisserie biscuiterie, vente, commercialisation de ces produits.
0_1071A_Fabrication, distribution en boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, biscuiterie et produits alimentaires ou non de toutes natures , agréables ou utiles à la vie domestique. Vente à titre ambulant dans la même activité .
0_1071A_Fabrication, notamment par sous-traitance de bretzels et autres produits alimentaires.
0_1071A_Adjonction d'activité: fabrication, vente en gros et revente de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie.
0_1071A_Boulangerie industrielle, activités d'emballage et de conditionnement de produits industriels surgelés.
0_1071A_Fabrication, commercialisation de pains, viennoiseries, pâtisseries, traiteur, glaces, confiserie et toute activité s'y rattachant.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Boulangerie industrielle, terminal de cuisson, point chaud.
0_1071A_Production, commercialisation et distribution de pains, produits de viennoiserie, boulangerie, pâtisserie, biscuiterie, Briocherie, chocolaterie, traiteur. Vente en ambulant sur les marchés de ces mêmes pains et produits.
0_1071A_Fabrication de pain et de pâtisserie fraîche.
0_1071A_Conception, production, commercialisation et négoce de produits agroalimentaire.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel de crêpes fraîches, y compris surgelées, galettes, bilinis, tous produits de biscuiterie et tous autres produits dérivés , commercialisation et négoce desdits produits, et plus généralement de tous produits alimentaires. Prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achat d'actions, de parts sociales, d'obligations, et de tous droits sociaux, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer , La gestion d'un portefeuille de titres de participation directe ou indirecte de ces sociétés dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, toutes prestations de services et en particulier Celle de nature comptable, administrative ou de gestion aux filiales.
0_1071A_Plats préparés à emporter, beignets, jus locaux, restauration et vente de poulets rôtis.
0_1071A_Fabrication et vente de tous produits alimentaires, vente sur place et/ou à emporter de toutes boissons non alcoolisées, création, achat, exploitation de tous fonds de commerce afférents aux activités sus-visées, réalisation de toutes prestations de service.
0_1071A_Fabrication de pains, viennoiserie et de pâtisseries, aussi bien par l'utilisation de procédés industriels que par des moyens traditionnels.
0_1071A_Fabrication et vente de produits panifiables, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, glaces, vente à consommer sur place ou à emporter.
0_1071A_Commerce de fabrication et négoce en gros et en détail de pain, pâtisserie, produits alimentaires, laboratoire de pâtisserie industrielle, boulangerie fraîche.
0_1071A_La fabrication de pain, pâtisserie, la vente de pain et pâtisserie en gros demi-gros et détail et l'exploitation de tous commerces dont la société peut être propriétaire par acquisition ou création, la prise en location gérance de toutes activités.
0_1071A_Fabrication et vente de crêpes, galettes, blinis et autres spécialités bretonnes.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie sucrée et salée, croissanterie, briocherie, biscuiterie, sandwicherie, restauration, salon de thé, confiserie, traiteur, boissons sans alcool, glaces et chocolat.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel de pains, viennoiseries,patisseries fraiches,pâtes et patons surgelés destinés à la cuisson et fabrication de tous autres produits alimenatires.Négoce de tous produits alimentaires et marchandises diverses,en particulier produits de boulangerie et pâtisserie sous forme de franchise ou autrement.
0_1071A_Terminal de cuisson en boulangerie viennoiserie pâtisserie sandwicherie pizzeria sur place ou à emporter petite restauration vente de friandises vente de tous produits alimentaires.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pains crus surgelés pains précuits frais ou surgelés la cuisson et la commercialisation de pains viennoiseries pâtisseries salés traiteurs toutes opérations d'achat et vente en gros demi gros de produits marchandises et services liés à la boulangerie et à la pâtisserie industrielle.
0_1071A_Boulangerie industrielle - Terminal de cuisson- point chaud.
0_1071A_Fabrication, vente de tous produits de boulangerie.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication et vente (à emporter et sur place) de crêpes, gâteaux et de tous produits régionaux.
0_1071A_Fabrication, vente en gros, ou au détail de toutes panifications ou pâtisseries, confiseries et produits alimentaires s'y rattachant, vente ambulante de pains, viennoiseries et pâtisseries.
0_1071A_Fabrication et vente en gros et détail de tous produits de viennoiserie et de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication et vente de toutes pâtisseries et viennoiseries, import-export, achat, vente en gros, demi-gros et au détail de toutes marchandises et de toutes matières premières réglementées relatives à l'activité citée.
0_1071A_Fabrication de fonds de pizzas pour professionnels de la restauration à titre principal et pour particuliers à titre secondaire.
0_1071A_Recherche, mise au point, production, transformation, achat, vente, importation, exportation, commercialisation de produits alimentaires et produits connexes y compris notamment les produits de biscotterie, biscuiterie et pâtisserie de conservation.
0_1071A_L'exploitation de tous fonds de commerce de boulangerie pâtisserie confiserie et épicerie au détail.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de galettes et crêpes fraîches.
0_1071A_Boulangerie industrielle -.
0_1071A_Boulangerie industrielle. Boulangerie pâtisserie et produits accessoires, Import Export.
0_1071A_Fabrication, vente de pâtisserie industrielle.
0_1071A_Fabrication, achat, vente de tous produits liés à la boulangerie, viennoiserie, confiserie destinés aux professionnels, aux collectivités et aux parti culiers, création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation.
0_1071A_Commercialisation et fabrication industrielle de macarons.
0_1071A_Fabrication industrielle ou semi industrielle de tout produit de biscuiterie viennoiserie et de pâtisserie et leur distribution.
0_1071A_La fabrication à caractère artisanal et industriel de pains. Boulangerie.
0_1071A_Boulangerie industrielle, boulangerie traditionnelle, pâtisserie, viennoiserie, glacerie sandwicherie, traiteur.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication de pâtisserie, spécialement les cannelés
0_1071A_Fabrication industrielle de produits Panifiés de plats de cuisine, pâtisserie, achat et revente de tous produits de boulangerie, pâtisserie et viennoiserie, salon de thé, à consommer sur place ou emporter.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie
0_1071A_Pâtisserie chocolaterie viennoiserie.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie, de pâtisserie et traiteur.
0_1071A_Vente et conditionnement de produits alimentaires sous vide, fabrication et vente de produits alimentaires emballes sous vide, vente de produits surgeles, activite de traiteur
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, confiserie, salon de thé glacerie, traiteur.
0_1071A_Boulangerie (fabrication et fourniture de pains aux collectivités) Création des activités de viennoiserie, de biscuits et pâtisserie bretonne.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication de pain industriel.
0_1071A_Pizzas à emporter.
0_1071A_Fabrication industrielle de tous produits crus ou cuits de boulangerie patisserie viennoiserie traiteur.
0_1071A_Laboratoire de boulangerie pâtisserie.
0_1071A_En France et à l'étranger la fabrication et vente de pâtisserie traiteur et tous produits alimentai rés.
0_1071A_Terminal de cuisson boulangerie viennoiserie confiserie.
0_1071A_Production et négoce de produits élaborés de pâtisserie, viennoiserie, boulangerie surgelés crus cuits, ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, financières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1071A_Branche d'activité de fabrication et vente de boulangerie en gros, demi-gros et au détail.
0_1071A_Fabrication industrielle et distribution de pâtisserie salée, sucrée et laboratoire de production, fabrication et commercialisation des produits de pâtisserie et panification destinés aux professionnels.
0_1071A_Fabrication et vente de crêpes et galettes, sédentaire et ambulant, tournée de campagne, fabrication et vente de produits de boulangerie industrielle, vente de cadeaux, restauration rapide.
0_1071A_Fabrication de pains pour les collectivités.
0_1071A_Panification boulangerie traiteur.
0_1071A_La boulangerie, la pâtisserie, la fabrication et la vente de glaces et confiseries et la distribution auprès des professionnels, notamment restaurateurs, traiteurs, épiciers et supermarchés.
0_1071A_Fabrication de galettes et de crêpes (début : 01.07.1994).
0_1071A_Fabrication de pain industriel.
0_1071A_Achat d'un fonds de commerce de terminal de cuisson, vente de pain, pâtisserie viennoiserie, Sandwicherie, traiteur et restauration sur place.
0_1071A_Snack.
0_1071A_Fabrication, commercialisation et vente de tous produits alimentaires ou cerealiers et en particulier de tous produits de boulangerie, de viennoiserie et de patisserie : prestations de tous services se rattachant a cette activite
0_1071A_Holding, fabrication, vente de tous produits du secteur agro alimentaire pâtisserie industrielle.
0_1071A_Boulangerie et boulangerie pâtisserie.
0_1071A_Fabrication industrielle de pains, de viennoiseries, de pâtisseries et pâtes fraîches.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication et à la commercialisation de produits biologiques, et où équitables, et où ethniques, et toutes opérations de prestation de services et de négoce connexes ,.
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pain frais ainsi que toutes pâtisseries industrielles, fabrication et commercialisation de Viennoiserie, vente aux collectivités et en ambulant de boulangerie, pâtisserie, alimentation générale, beurre, oeufs, fromages et salaisons.
0_1071A_Conception, fabrication négoce de pâtisseries et confiseries.
0_1071A_Production, commercialisation et distribution de pains, produits de viennoiserie, boulangerie, pâtisserie, biscuiterie, Briocherie, chocolaterie, confiserie, Traîteur. toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_1071A_Fabrication de pâtisseries, viennoiseries, biscuiteries, chocolats et confiseries.
0_1071A_Boulangerie industrielle, fabrication et vente commercialisation de produits de boulangerie pâtisserie.
0_1071A_Fabrication industrielle et négoce de tous produits relatifs à la boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, confiserie.
0_1071A_Fabrication et vente de galettes et crêpes (sédentaire et ambulant). Vente demi-gros et détails de galettes.Prestations alimentaires liées à l'événementiel, traiteur.
0_1071A_Commercialisation de pains, viennoiseries, pâtisseries fraîches, traiteur, glaces, confiseries, boissons, l'achat et la vente de tous produits liés à cette activité.
0_1071A_Production et commercialisation de pains pour burgers.
0_1071A_Fabrication de pains, pâtisseries, confiseries, chocolats et snackeries.
0_1071A_Fabrication industrielle de produits de boulangerie viennoiserie et pâtisserie.
0_1071A_Fabrication, commercialisation, négoce de galettes, crêpes, far breton et tous produits annexes en gros .
0_1071A_Fabrication et commercialisation de pains, viennoiseries, pâtisseries, traiteur, glaces, confiserie, boissons et la commercialisaiton de tous articles divers, achat et vente sous toutes ses formes de produits alimentaires, et en général de tous comestibles en vente, sur place ou à emporter.
0_1071A_Atelier de boulangerie pâtisserie industrielle.
0_1071A_Production et vente de produits de boulangerie et pâtisserie achat revente de produits alimentaires.
0_1071A_Exploitation d'entreprises de boulangerie, de pâtisserie et de biscuiterie industrielle.
0_1071A_Fabrication négoce de plats cuisinés sucrés et salés de tous produits relatifs à la pâtisserie confiserie boulangerie viennoiserie biscuiterie glaces crèmes glacées fabrication négoce de tous produits secs frais et surgelés.
0_1071A_Fonds de commerce de fabrication industrielle et negoce de patisseries
0_1071A_Fabrication et commerce de pains, produits pâtissiers et glaces a titré ambulant ou sédentaire, accessoirement le commerce de produits alimentaires. Fabrication et commerce de pains, produits pâtissiers et glaces a titré ambulant ou sédentaire, accessoirement le commerce de produits alimentaires. Traiteur et plats cuisinés à consommer sur place et à emporter.
0_1071A_La mise au point, le développement et la commercialisation de procédés techniques, équipements et produits liés aux activités agro-alimentaires et à la protection de l'environnement et ce, en France et à l'Etranger.. Fabrication, production, achat, vente, commercialisation de tous produits de boulangerie, patisserie, produits du terroir.
0_1071A_Fabrication, commercialisation, représentation, import, export, négoce de tous produits et services alimentaires particulièrement mais non exclusivement de boulangerie, patisserie, viennoiserie.
0_1071A_Production de pains Bio, insertion sociale et professionnelle.
0_1071A_La fabrication artisanale et le négoce de crêpes et galettes et de pâtisserie, le négoce et le courtage, l'importation et l'exportation de matières premières alimentaires.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain, de pâtisserie, de viennoiserie, de tous produits relevant de la boulangerie et de la pâtisserie , traiteur, vente de produits et leur commercialisation en location-gérance .
0_1071A_Crêperie, vente à emporter, épicerie fine.
0_1071A_Revente de boulangerie pâtisserie chocolaterie confiserie petite restauration.
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, viennoiserie, salon de thé.
0_1071A_Fabrication en boulangerie.
0_1071A_Boulangerie industrielle, distribution et vente de pains par matériels automatisés, vente de ces matériels.
0_1071A_Vente au détail de produits alimentaires, vente à emporter de boissons.
0_1071A_Fabrication vente en gros et au détail de pâtisserie chocolaterie et vente fabrication de produits annexes ou connexes tels que produits de boulangerie, boissons, sucreries, produits traiteurs sucres ou salés.
0_1071A_Fabrication, vente de fonds de tartes, de pizzas
0_1071A_Vente France et étranger et commercialisation, distribution de produits de pâtisserie et notamment de macarons.
0_1071A_Fabrication de pâtisseries et viennoiseries surgelées, coquilles fraîches.
0_1071A_Fabrication et vente en gros et détail de pâtisseries et viennoiseries.
0_1071A_Croissanterie, boulangerie, pâtisserie, confiserie, salon de thé, restauration, traiteur, revente et fournitures de produits annexes et toutes prestations de services relevant de la filière farine, formation, franchise.
0_1071A_Fabrication, achat, vente, revente et transformation de pâtes Pâtissières et boulangères, pâtes Panifiables, pâtons frais et surgelés, de produits et matières de boulangerie pâtisserie, viennoiserie, sons, aliments de bétail en dépôt.
0_1071A_Panification industrielle et vente en gros.
0_1071A_Fabrication de pain et vente d'épicerie.
0_1071A_Production et vente de fonds de tartes à l'intention de professionnels et des particuliers, ainsi que la production et la vente de tartes flambées lors de manifestations et d'événements particuliers, l'activité de dépôt de pains accessoirement la vente et la location d'articles et de matériels liés à l'activité principale.
0_1071A_Conception, commercialisation et fabrication de produits de boulangerie.
0_1071A_Fabrication et vente de pâtisserie, importation et exportation de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication de galettes et crêpes.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Boulangerie pâtisserie traiteur pâtisseries orientales rôtisserie alimentation générale conseils en affaires et en gestion.
0_1071A_Fabrication industrielle ou artisanale et vente de pains, viennoiseries, pâtisseries, glaces, confiseries, sandwichs, réalisation à titre accessoires de prestations de services administratifs.
0_1071A_Boulangerie, terminal de cuisson, pâtisserie, confiserie, traiteur, salon de thé et épicerie.
0_1071A_Production et distribution industrielle sous une forme surgelée ou sous toute autre forme de produits de boulangerie et de pâtisserie acquisition gestion de titres et d'actifs immobiliers et mobiliers prisé de participation gestion de titres et d'actifs immobiliers et mobiliers.
0_1071A_Diffusion, commercialisation de tous produits alimentaires, de pâtisserie et de pain , prestataires de services et animatrice des sociétés de son groupe .
0_1071A_Transformation et/ou commercialisation des produits de la ferme et collecte.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_1071A_Fabrication et commerce en gros de produits de charcuterie pâtissière, plats cuisinés, plats traiteur.
0_1071A_Boulangerie industrielle achat-vente de tous les articles et produits Fariniers.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain Viennoiserie et pâtisserie, fraîche, exploitation de fonds de commerce de boulangerie et pâtisserie.
0_1071A_Production et distribution de pain industriel.
0_1071A_Ventes de plats cuisinés à emporter.
0_1071A_Fabrication, cuisson et vente de tous produits de boulangerie artisanale, pâtisserie, traiteur, de boissons non alcoolisées avec ou sans consommation sur place, et ce compris tous les produits dérivés et complémentaires des activités désignées ci-dessus. Commercialisation et négoce en France et où à l'étranger de tous produits et toutes les opérations propres à la réalisation de cet objet.
0_1071A_Fabrication de produits de boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, salés et sucres, tous produits à base de pâtes et plats cuisinés (début   31.12.2004).
0_1071A_Fabrication de pain industriel.
0_1071A_Fabrication à caractère industriel et vente en gros de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication et vente de pain, viennoiseries.
0_1071A_La commercialisation et la fabrication de tous produits alimentaires boulangerie pâtisserie confiserie glacier.
0_1071A_Fabrication, transformation, commercialisation de tous produits de panification.
0_1071A_Fabrication artisanale de pains, viennoiseries et pâtisserie fraîche. Préparation d'aliments frais.
0_1071A_Fabrication industrielle de pain et de patisserie fraiche, vente, transformation de tous produits surgeles
0_1071A_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, viennoiserie, traiteur, salon de thé, sandwicherie et restauration.
0_1071A_Commerciallisation de produits de boulangerie, viennoiserie, exploitation de terminaux de cuisson de boulangerie. Exploitation d'une unité industrielle de fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie.
0_1071A_Fabrication de tous produits de consommation alimentaire dans les domaines de la pâtisserie, viennoiserie, confiserie, biscuiterie, chocolats, glaces et sorbets, confitures, l'élaboration, la fabrication et la promotion de tous produits de restauration, traiteur et conserveries.
0_1071A_Boulangerie pâtisserie salon de thé viennoiserie et annexes.
0_1071A_Fabrication et vente de pain , conseil en management et en technique de boulangerie .
0_1071A_Fabrication de tartes sucrées et gâteaux surgelés.
0_1071A_Boulangerie pâtisserie industrielle.
0_1071A_Gestion et commercialisation de franchises de produits alimentaires. toutes opérations en France et à l'étranger directement ou indirectement, pouvant concerner la fabrication et la vente de biscuiterie, pâtisserie, confiserie, glaces, toutes opérations de représentation concession, courtage, importation et exportation concernant Ces marchandises ou produits.
0_1071A_Point chaud, cuisson de pains, viennoiseries, vente de produits alimentaires de première nécessité, vente de ces produits et boissons à consommer sur place et à emporter.
0_1071A_L'exploitation par location gérance d'un fonds de commerce de boulangerie, pâtisserie, briocherie, croissanterie, viennoiserie, chocolaterie, glacier, sandwicherie et traiteur.
0_1071A_Fabrication industrielle de produits surgelés.
0_1071A_Boulangerie et pâtisserie industrielles.
0_1071A_Production de pains pâtisseries et viennoiseries.
0_1071A_Import export, fabrication et vente en gros et au détail de pâtisserie asiatique, cuisine asiatique et confiserie asiatique, création, acquisition, location, prise à bail.
0_1071A_Boulangerie industrielle, point chaud.
