0_5829C_Édition de logiciel et toutes prestations s'y attachant comme la commercialisation formation hébergement de services et logiciels conseil et assistance aux entreprises gestion de bien et droits mobiliers et immobiliers exploitation de brevets et inventions.
0_5829C_Édition de logiciel et service internet destiné a collectivité locale association et formation.
0_5829C_Réalisation de logiciels fournitures de services informatiques.
0_5829C_Recherche, conception et developpement de logiciels : vente, installation, mise en service et maintenance des produits ci-dessus, ainsi que tous produits s'y rattachant, formation
0_5829C_Développement de logiciels et de jeux vidéo.
0_5829C_En France et dans tous pays, la conception, le développement et exploitation commerciale sous forme d'abonnement ou de vente de licence de différents logiciels de gestion généralistes ou métiers, commercialisation de logiciels et services associés par tous moyens et notamment via internet et des sites marchands Didies, assistance technique et formation et plus généralement toutes prestations de services se rapportant à l'activité ci dessus ainsi que toutes activités accessoires, complémentaires, similaires ou connexes.
0_5829C_Conception, développement, exploitation de sites sur réseaux informatiques et télématiques, en particulier sur Internet , assistance aux entreprises et développement de logiciels. Vente, négoce de produits et de matériel informatiques sur réseaux télématiques .
0_5829C_Realisation de logiciels, traitement des donnees par logiciel, revente de materiel informatique
0_5829C_Fonds de commerce consistant à fournir aux auxiliaires médicaux, sous agrément du GIE SESAM VITALE, des solutions informatiques de gestion de cabinet, d'élaboration et de télé-transmission de feuilles de soins électroniques et à en assurer le support client.
0_5829C_Etude, developpement de logiciels et formation
0_5829C_Développement informatique, vente de matériel et installation de matériel informatique , formation à l'utilisation de logiciels .
0_5829C_Conception, développement et vente de logiciels, opération de site internet, service informatique.
0_5829C_En france ou a l'étranger, l'édition et la commercialisation de logiciels, comprenant les activités recherche et développement, vente, conseil et toute prestation de services en matière informatique. L' achat, la vente, le dépôt vente, L'import, L'export, la commission, le négoce pour son propre compte ou pour le compte de tiers de tous types de produits et services, aux particuliers ou aux professionnels, en prix fixe ou aux enchères, neufs ou d'occasion, sur tous canaux de distribution (physique, électronique, vente par correspondance) et en particulier sur internet - le conseil en E-commerce, la création et la gestion de sites internet - la prestation de services aux entreprises dans les domaines ci-dessus.
0_5829C_Édition de logiciels, ainsi que le service et la fourniture d'Appliances (solutions clé en main, matériel et logiciel).
0_5829C_Édition de logiciels et prestations de services .
0_5829C_Développement commercialisation et maintenance de logiciels.
0_5829C_Prestations de services, ingénierie informatique et édition de logiciels.
0_5829C_Étude, recherche et réalisation de systèmes informatiques monétiques pour la gestion de l'accès à des services ainsi que achat, vente, import, export de matériel électronique et matériels annexes et toutes prestations s'y rattachant, formation sur produits électroniques et informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs télécommunication informatique et immobilier et de l'Industire en général et des services annexes Consulting ingénierie et services informatiques.
0_5829C_La commercialisation de logiciels et toutes activités de services, Consulting, sous-Traitance, formation.
0_5829C_Édition, distribution, commercialisation de logiciels et solutions informatiques, le conseil et l'assistance à la mise en place de logiciels et solutions informatiques, le conseil et l'assistance en matière de stratégie informatique, sécurité et continuité d'activité. Pilotage de projet.
0_5829C_Service à la personne (loi Borloo) ; dépannage informatique et soutien scolaire sur logiciels.
0_5829C_Édition de logiciels informatiques achat vente de matériel informatique.
0_5829C_Etude, conception et développement d'un site Internet, l'édition de contenu en Ligne.
0_5829C_Conception et commercialisation de logiciels informatiques.
0_5829C_Étude, recherche, conception, création, développement, fabrication, vente, distribution, installation, exploitation, maintenance, veille de tout système électronique informatique ou logiciel.
0_5829C_Tous services informatiques et production de "personal Computer"pour toutes activités médicales, y compris la conception, le développement et la commercialisation de tous logiciels, pour toute activité, notamment médicale; le négoce de matériel médical et les produits ou services y Afférent; le négoce de produits informatiques; la formation, le conseil, l'assistance et la maintenance de produits informatiques et les conseils y attachés; l'ensemble de Ces services pouvant être pratiqués directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte des tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de société en participation ou de prise de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement.
0_5829C_Édition internet, Intermédiation commerciale, développement de produits et prise de participations dans toutes sociétés.
0_5829C_Développement d'applications mobiles.
0_5829C_Prestations de services informatiques, location de portails services social et administratif internet.
0_5829C_Fourniture d'accès au réseau Internet, transmission de données par réseaux, téléphonie par Internet.
0_5829C_Création et vente de logiciel informatique.
0_5829C_Communication, organisation, conseil en entreprise , expertise, audit de systèmes d'information, élaboration de schémas directeurs et de plans informatiques.
0_5829C_Bureau d'études techniques, cabinets d'ingénieurs conseils, société de conseil.
0_5829C_Conception, développement, réalisation, commercialisation de services et fournitures liés à l'acquisition, la transmission et la restitution d'informations - développement. la fabrication, la commercialisation, le développement, l'étude et le déploiement de systèmes et services de télécommunications fixes et mobiles comprenant des dispositifs Biomédicaux et des services de Sané, des produits informatiques et des services de support à leur utilisation, des produits de radio transmissions et des services de support à leur utilisation.
0_5829C_La création, la conception, le développement, la diffusion et la vente de toute oeuvre numérique et notamment de livres numériques d'applications, des sites internet ainsi que toutes oeuvres à destination de tablettes smart phones et Web.
0_5829C_Edition de logiciels, conseils en systèmes d'information.
0_5829C_Édition, intégration, maintenance d'un progiciel pour les activités de fournisseur et de distributeur d'électricité et de gaz.
0_5829C_Conception, création, développement et commercialisation de tout logiciel et progiciel lié à l'informatique et internet et toutes activités de services et de conseils en ces domaines.
0_5829C_Conception, réalisation, vente de produits multimédia, vente par commerce électronique.
0_5829C_La société baobab Enternainment a pour activité l'édition, la publication, la reproduction, la diffusion, la commercialisation de logiciels, Progiciels, applications, services mobiles, internet et digitaux, de gestion de bases de données à destination de terminaux mobiles. fixes et autres supports Ip ainsi que le conseil dans les secteurs des nouvelles technologies, internet et mobile.
0_5829C_Développement, gestion, mise en valeur et exploitation de sites internet , conseil, développement de tous produits informatiques et multimédia, y compris, les produits liés à internet .
0_5829C_Édition de progiciels de gestion intégrés études services recherches création formation commercialisation.
0_5829C_En France et à l'étranger, production et post production audiovisuelle, création de sites internet comprenant tous les moyens techniques informatiques et commerciaux, communication et publicité Nécessaures à mise en oeuvre de Ces produits, exploitation et maintenance de sites internet et de Webtv.
0_5829C_La conception, mise au point, commercialisation, Import-Export, représentation, commissions de tous matériels électroniques dans le domaine de l'informatique, Electro-acoustique, audiovisuel, ainsi que tous logiciels, documents, revues, brochures ayant trait a ces domaines ainsi que toutes prestations de services et de conseil en relation avec l'activité.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels conseil services et formation en informatique.
0_5829C_Fabrication, achat, vente, installation et entretien de matériel informatique et logiciel.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs. Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_5829C_La production et la commercialisation de solutions informatiques que ce soit du matériel ou des programmes informatiques.
0_5829C_Création d'outils numériques pour la transmission musicale.
0_5829C_Vente de matériel informatique, de logiciels et de prestations de service dans le domaine de l'ingénierie et du calcul.
0_5829C_La commercialisation et la distribution sur le territoire défini par le groupe Amadeus, à minima en France, des services et produits Amadeus, l'assistance de ses clients, notamment agences de voyages et autres opérateurs de la vente de voyages et de séjours ainsi que la formation de leur personnel pour la meilleure utilisation possible.
0_5829C_Edition et commercialisation de logiciels -.
0_5829C_Achat, vente de matériel et de logiciels informatiques , réalisation de logiciels, formation, maintenance du logiciel > Agile <. Conseil, assistance, maintenance informatique et de produits de gestion .
0_5829C_Commercialisation de tous programme informatiques, conseil et formation dans le domaine informatique.
0_5829C_Édition, création, conception, formation, développement, maintenance et vente de logiciels.
0_5829C_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, les prises de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières notamment dans le secteur de la commercialisation de cartes technologiques.
0_5829C_Le développement, la maintenance, le support, la mise à disposition et la vente d'applications logicielles de tous types hébergées sur des serveurs informatiques distants ("Cloud"), ainsi que de toutes déclinaisons de ces applications permettant de les utiliser sur tout type d'ordinateur, Smartphone, tablette ou autre support. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et droits de propriété intellectuelles utiles ou nécessaires au développement et à la commercialisation de ces applications.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Opérations de recherche, de développement, de distribution, de prestations ou de commercialisation de services et de produits de télémédecine , de services et de produits de télésurveillance, de suivi et d'aide au diagnostic, de solutions informatiques et de nouvelles technologies de la communication ou de l'information, ainsi que de systèmes d'aide à la décision .
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels pour Plateformes mobiles et produits dérivés, ainsi que l'audit, le conseil et le marketing.
0_5829C_Conception, création, développement, exploitation, commercialisation de logiciels produits, systèmes et applications informatiques, de sites internet, notamment dans le monde équin.
0_5829C_Conception développement édition de logiciels pour tout support, internet, appareils mobiles, activité de conseils de services et formation en systèmes et logiciels informatique, jeux vidéos.
0_5829C_La numérisation, la gestion, la diffusion et l'édition de documents par tous moyens et sur tous supports. La conception et la commercialisation de services et de produits (matériels et logiciels) se rattachant à l'objet social.
0_5829C_Édition de logiciels, vente d'objet numériques, prestations de services de consulting numérique dans le secteur de l'e-sante.
0_5829C_Création d'oeuvre sur support numérique, vidéo, papier ou autre. Edition, promotion et diffusion (vente, location, abonnement) de ces oeuvres sur tout support, recherche et développement de nouveaux produits pour des tiers, notamment des logiciels, de services et de supports. Apport de solutions techniques et la maintenance à des tiers pour la création d'oeuvres numériques.
0_5829C_Édition de logiciel.
0_5829C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la programmation aux études à l'organisation à la formation au conseil en matière d'information à la vente et à l'installation de tous matériels informatiques vente de fournitures et consommables informatiques.
0_5829C_Édition d'applications juridiques pour Smartphones et tablettes.
0_5829C_Conception, édition, exploitation, commercialisation, maintenance de logiciels et d'applications informatiques et multimédia. Conception, édition et exploitation de site Internet et mobiles, hébergement de tout contenu généré par les utilisateurs ; collecte, traitement, commercialisation de données.
0_5829C_En France et dans tous les pays l'édition d'applications en téléchargement pour Smartphones notamment application pour Iphone et Androïd et autres supports numériques.
0_5829C_Conception et commercialisation de logiciels notamment dans le domaine de l'audiométrie.
0_5829C_La vente de matériels informatiques, de logiciels, et de prestations de services informatiques ; elle à également pour activité les prestations de conseil, de gestion et d'organisation.
0_5829C_Edition de services informatiques sur internet.
0_5829C_Achat création production transformation et vente de logiciels, communication publicitaire.
0_5829C_Prestations de services en matière informatique , conception, édition de logiciels, création de sites internet et hébergement d'annonces. Négoce, distribution de matériel et de logiciels. Agent commercial .
0_5829C_Édition de logiciel permettant la visualisation de L'internaute sur tout réseau accessible par ordinateur, téléphone mobile ou tout autre support, création de tout site Web à destination de tout réseau, création de scènes virtuelles de toute nature intégrant la navigation de tout Internaute, tous conseils et prestations relatifs à l'activité ci-dessus, et généralement à l'expression par Internet, toutes prestations connexes et complémentaires dans le domaine de la publicité de l'information, l'analyse de données et de sondage.
0_5829C_Édition, vente de logiciels et réseau Internet , programmation et formation .
0_5829C_Prestations de services informatiques, archivages électroniques, vente de matériels et logiciels.
0_5829C_Edition de logiciels et d'applications.
0_5829C_Conception et réalisation de supports multimédias , design et conception graphique. Conception d'univers sonores et/ou visuels .
0_5829C_Vente et développement de produits et logiciels liés aux technologies de la communication et de l'information; conseil et prestations de services professionnels en informatique, support et formation en informatique.
0_5829C_Éditions de logiciels applicatifs conception développement et vente de logiciels création de sites Web.
0_5829C_Un fonds de commerce de support avant-vente, de support technique, et de développement des relations partenaires sur le site dédié.
0_5829C_Tous travaux et toutes ventes ayant un rapport directement ou indirectement à l'informatique. Edition de logiciels.
0_5829C_Gestion de fichiers informatiques et de bases de données , location de temps d'accès un centre serveur. Programmation et développement informatique. Contrôle d'accès et personnalisation de badges .
0_5829C_Développement de logiciels informatiques.
0_5829C_Développement et production de logiciels informatiques formation études et conseils assistance technique.
0_5829C_Editeur de logiciels et toutes publications associées, assistance organisationnelle, audit et conseil dans les services informatiques, organisation de manifestation, formation.
0_5829C_Création, édition et exploitation de sites internet et mobile ou d'applications mobiles spécialisées dans la rencontre sur internet.
0_5829C_Édition de logiciels.
0_5829C_Le développement et l'édition d'un logiciel de services multiples notamment à destination des restaurants. Le développement de technologies multimédia permettant aux utilisateurs d'interagir avec la Plateforme. La mise en place d'une technologie permettant aux utilisateurs de payer via la tablette.
0_5829C_Concevoir, déployer et gérer pour les collectivités locales des services d'informations via réseaux informatiques et Tétécoms, pour leurs concitoyens via réseaux informatiques et télécoms. publicité et communication extérieures. affichage et affichage évènement interactif. longue conservation. concession et convention d'affichage de mobilier Urbain fixe ou mobile, mobiliers publicitaires ou non Multiservices. baux publicitaires.
0_5829C_Création de logiciel, développement informatique.
0_5829C_Edition de logiciels, formations, développements informatiques, services en informatique.
0_5829C_Vente de prestations et matériels informatiques.
0_5829C_Editions de logiciels et services Web, commercialisation de logiciels et prestations de services liés.
0_5829C_Développement et commercialisation d'applications logicielles, service associés et production de contenus pour entreprises ou particuliers.
0_5829C_Distribution, representation, commercialisation, location, production et maintenance de tous materiels et logiciels lies a des solutions multimedia, formation et utilisation de ces produits
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Création et édition de logiciels.
0_5829C_Conception, réalisation, conseil, édition, distribution, formation dans le domaine des jeux vidéo et des applications interactives sur tous supports, PC ou consoles .
0_5829C_Achat de la branche de fonds de commerce correspondant à son département à destination des agences immobilières, et correspondant à l'édition de logiciels et progiciels, à la création et au référencement de sites Internet, à la réalisation de prestations de services informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels , vente, location de matériel, de services dans le domaine de l'informatique et des nouvelles technologies, ainsi que toutes prestations d'études et de conseil. Elaboration et gestion de toutes bases de données .
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels.
0_5829C_.
0_5829C_Conception, achat, revente, location, maintenance et toutes prestations relatives aux logiciels et aux progiciels informatiques , formation de tous personnels à l'informatique, à toutes techniques de traitement et de diffusion de l'information. Tous conseils et prestations de services liés à l'informatique, au multimédia et à tous autres moyens de traitement, de diffusion de l'information sous toutes ses formes.
0_5829C_Conception, réalisation, commercialisation de tous logiciels informatiques, conception, commercialisation de tout matériel informatique et péri-informatique , fourniture sous toutes formes de tous services liés, directement ou indirectement, à l'informatique et à la gestion de toutes entrprises. Prise de tous brevets ou marques se rapportant aux objets ci-dessus et leur exploitation. Représentation de toutes sociétés ou de tous commerçants, de tous produits, systèmes, brevets, know-how ou techniques liés à ces objets. Acquisition, détention, gestion de tous titres ou valeurs mobilières de sociétés françaises et étrangères .
0_5829C_Edition et commercialisation de logiciels Conseil régie, prestations de services.
0_5829C_Composition, mise en page graphique, prépresse, conception, réalisation et édition de supports papier et multimédia, formation graphique et mul- timédia.
0_5829C_Édition de logiciels.
0_5829C_Études, réalisation, commercialisation de solutions informatiques, prestations associées à ces activités, conseil, développement, logiciels et formation.
0_5829C_Conception, création, développement, gestion et commercialisation de systèmes informatiques, logiciels, progiciels, applications informatiques en ligne, sur internet pour le développement et la diffusion de contenus multimédia, de base de données et de connaissances y compris sur mobile et tous autres supports.
0_5829C_Édition de logiciel applicatif et conseils aux entreprises.
0_5829C_Toutes operations de bureau d'etudes techniques, informatiques et d'organisation : conception, achat, vente, location de tous logiciels et de programmes informatiques. Commercialisation de tous articles de papeterie et de bureau, de tout materiel et de mobilier de bureau, informatique et electronique. Tous travaux a facon, ne dependant pas de la Chambre des metiers, relatifs a ces activites. Location de tous biens d'equipement, toutes prestations de services
0_5829C_Conception, réalisation et commercialisation de logiciels , conseil et prestations de formation. Assistance, maintenance, régie et toutes prestations de services, de logiciels, de sites internet dans les domaines de la bureautique, la télématique ou la monétique. Conception de systèmes informatiques pour la vente de services de voyages et de spectacles, sur tous supports, connus ou non. Vente de matériel, de consommables informatiques et de tous autres produits s'y rattachant, existants ou futurs .
0_5829C_Conception, réalisation, développement, distribution de logiciels et de progiciels , audit, conseil, formation, assistance et maintenance .
0_5829C_La conception le développement la commercialisation et l'exploitation de solutions logiciels dans le domaine de la mise en relation des personnes en vue de l'échange de biens ou de services le conseil en entreprise.
0_5829C_Prestations diverses en informatique
0_5829C_Éditeur de de logiciel Infogérance conseil.
0_5829C_Vente conception développement de logiciels informatiques prestations de services dans le domaine informatique.
0_5829C_Edition logiciels - achat et revente sms.
0_5829C_La création le développement l'édition l'audit l'analyse la mise en place la maintenance sur site la commercialisation de tous logiciel informatique et outils de gestion. La location la mise à disposition d'outils de gestion logiciels informatiques. L'administration réseau formation logiciel conception et prestation sur site.
0_5829C_Proposition via le réseau internet d'un système de gestion des réservations en temps réel pour les professionnels du tourisme.
0_5829C_Conception, achat, fabrication, vente, diffusion de tous logiciels, progiciels de tous matériels de traitement et ou, d'exploitation des données de tous matériels et outils informatiques. L'achat, la vente la commercialisation de toutes licences. La réalisation par tous moyens de prestations de conseils et de formation ayant trait directement ou indirectement au domaine informatique.
0_5829C_Développement de logiciels et prestations de services dans le domaine informatique , achat, vente de tout matériel informatique .
0_5829C_Édition de logiciel notamment édition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Etude, mise au point et réalisation de tous projets informatiques, électroniques, industriels, commerciaux, financiers, immobiliers, agricoles, miniers, y compris les activités de conseils et formations ; Création, réorganisation et contrôle sous toutes formes, de toutes entreprises d'informatiques, d'électroniques, industrielles, commerciales, financières, immobilières, agricoles et minières. Et plus particulièrement tout ce qui concerne l'informatique, l'organisation et leurs applications ; l'achat, l'échange et la vente de toutes usines, installations, fonds de commerce, terrains, immeubles, matériels d'électroniques ou autre outillage.
0_5829C_Développement de logiciels et distributions d'informations financières et outils de crédit Scoring.
0_5829C_Édition, développement et commercialisation de matériel informatique.
0_5829C_Développement informatique et technique du son avec notamment la combinaison de ces deux technologies.
0_5829C_Édition de logiciels, prestations de services administratifs, commerciaux, gestion, informatique.
0_5829C_Conception, développement, réalisation à titre onéreux ou à titre gratuit de tout logiciel de communication ou de centres serveurs informatiques destinés à une utilisation publicitaire ou commerciale ou promotionnelle sur des réseaux de services en ligne de toute nature. La commercialisation de programmes informatiques et de tous produits attachés ou dérivés.
0_5829C_Branche autonome du fonds d'éditions de logiciels informatiques.
0_5829C_Études informatiques dans le cadre d'analyse programmation et mise en place de projets pour le compte de pétites et moyennes entreprises de tout service informatique. (conception et réalisation d'....).
0_5829C_L'édition et la négoce de logiciels, le conseil en informatique et en technologie de l'information.
0_5829C_Édition de logiciel web et bureautique sur tous types de terminaux fixes ou mobiles la création le stockage le partage et la valorisation de données numériques et toutes opérations industrielles commerciales mobilières ou immobilière pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles à l objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_5829C_Création gestion commercialisation et maintenance de base de données.
0_5829C_L'édition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Le fonds de commerce relatif à l'activité Cloud solutions.
0_5829C_Édition de Progiciels prestation de service et vente produits informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels, de jeux électroniques, de logiciels standards vente à distance sur catalogue spécialisé des mêmes produits programmation informatique.
0_5829C_Conception, édition et distribution de solutions digitales innovantes.
0_5829C_Réalisation et commercialisation de logiciels informatiques.
0_5829C_En France et dans tous pays, présentation sur sites internet d'informations et d'articles dans le domaine de la nature et de la chasse , conception, édition, vente et mise en uvre de solutions logicielles et de services informatiques .
0_5829C_Edition de logiciels, hébergement de données, conseil informatique.
0_5829C_La constitution, la gestion et l'édition d'un contenu éditorial, sur internet ou tout support ainsi qu'à la constitution de tout site sur internet, de toute base de données et de tout moyen de diffusion nécessaires à l'exploitation Dudit contenu éditorial.
0_5829C_Conception de logiciels scientifiques.
0_5829C_Assistance et conseil d'entreprises, groupements, syndicats, particuliers, personnes de droit public ou prive dans le domaine de l'informatique
0_5829C_Édition de logiciels formation et prestations de services informatiques commercialisation développement et maintenance du logiciel sémaphore.
0_5829C_Réalisation de logiciels et prestation de services informatiques.
0_5829C_La société développe des logiciels informatiques ; elle achète et revend du matériel, conseille, forme, réalise des prestations de services et de l'assistance commerciale dans le domaine du traitement de l'information ; elle entreprend l'agrégation, l'utilisation et la commercialisation d'informations produites par des systèmes d'analyse.
0_5829C_Services et conseil informatiques , conception de logiciels et formation. Négoce de matériel informatique .
0_5829C_Le développement, la diffusion et l'exploitation d'applications pour les appareils mobiles. La publicité sur appareils mobiles et sur internet.
0_5829C_Conseils et éditions de logiciels mathématiques.
0_5829C_Prestations de services en informatique, vente de matériel informatique et conseil.
0_5829C_La conception, le développement, l'édition, l'exploitation de logiciels.
0_5829C_Réalisation de logiciels.
0_5829C_Conception, fabrication, achat, vente, négociation, exportation, représentation et plus généralement, commercialisation sous toutes ses formes présentes et futures, de logiciels pour ordinateurs , services et conseil en informatique. Prise, exploitation, achat, vente, location de brevets, de marques, de procédés de fabrication et de licences concernant le matériel désigné ci-dessus. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_5829C_Édition et publication de logiciels informatiques.
0_5829C_Réferencement naturel, Réferencement payant, création de logiciels et sites internet, conseil en ergonomie Web création, d'applications Web et mobiles Web, design, Emailing , affiliation achat et vente d'espaces publicitaires en ligne achat vente de sites internet.
0_5829C_La création et commercialisation de logiciels.
0_5829C_Le développement et la commercialisation de logiciels de messagerie vocale à destination des opérateurs.
0_5829C_Recherche, etude, conception, edition et commercialisation de tous progiciels de gestion de projet et d'affaires ainsi que de logiciels connexes, achat, fabrication, vente de tous produits composants et matieres susceptibles d'etre utilisees dans le cadre des activites ci-dessus definies, entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services, notamment de conseil relatifs a ces activites s'y rattachant, recherche et etude scientifique et technique, obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, licences, inventions, procedes, marques et modeles pouvant se rattacher al'objet social
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs, programmation informatique conseil en systèmes et logiciels informatiques, portails internet, enregistrement sonore et édition musicale.
0_5829C_Création, développement et administration d'applications mobile et de sites internet.
0_5829C_Conception et édition de logiciels.
0_5829C_La conception, la vente et l'exploitation d'applications informatiques.
0_5829C_Le développement, la conception, la recherche, l'édition et l'hébergement de site internet (Web), formation professionnelle et universitaire. Études, conseils, prestation services, commercialisation de solutions informatiques, logiciels et Matèriels dérivés.
0_5829C_Matériels fournitures prestations logiciels procédés marques et brevets se rapportant à l'informatique et prestations logiciels et procé- dés.
0_5829C_La conception, la réalisation, la commercialisation, l'hébergement et l'exploitation de logiciels, de sites internet et solutions téléphoniques mobiles.
0_5829C_Conception de logiciels informatiques et formation.
0_5829C_Edition de livres, organisation d'évènements autour de l'édition, gestion et mise en place de sites web d'information, gestion, publicité liée à ces activités.
0_5829C_Fourniture de produits et de services permettant d'améliorer la collaboration dans la prise de décision relative à la gestion du transport aérien.
0_5829C_Activité de conseil et de formation en systèmes d'information.
0_5829C_Étude, conception et réalisation de logiciels informatiques, conseil en organisation d'entreprise: schéma directeur, audit, expertise, achat et vente de matériels informatiques et bureautiques. Étude, mise en oeuvre pour tout projet de développement, d'innovations industrielles, d'aménagement rural et urbain, conseil et réalisation de tout transfert de technologie.
0_5829C_Achat, développement, installation, maintenance, assistance technique et autres logiciels , notamment du logiciel > Resalys < et des services clikbooking .
0_5829C_Édition et vente de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Édition de logiciels, d'applications mobiles, sites Web, prestation de services informatiques, formation professionnelle et activité de conseil. Création et exploitation de services Télématiques accessibles par tout type de réseaux/terminaux pour elle et pour le compte de tiers.
0_5829C_Traitement d'informations, conceptualisation, commercialisation, installation, assistance technique et service après-vente de logiciels informatiques , notamment dans le domaine de la finance et de la comptabilité .
0_5829C_En France comme à l'étranger La conception, le développement, l'exploitation, l'édition de logiciels et de tous services associés.
0_5829C_Édition et commercialisation de sites Web et logiciels Applicatifs.
0_5829C_Édition de logiciels et gestion de réseau, internet, activité de micro paiement et paiement en ligne.
0_5829C_Conception, commercialisation, installation, maintenance de tous logiciels informatiques et de toutes prestations de services attachées.
0_5829C_Ingénierie, conseil, fabrication, distribution de logiciels et formation.
0_5829C_Développement, négoce et Implementation de logiciels dédiés à la gestion des données de l'entreprise et fourniture des services associés.
0_5829C_Conception, exploitation et commercialisation d'équipements électroniques et de progiciels informatiques relatifs au paiement électronique , études et conseil dans ce domaine .
0_5829C_Achat vente création et installation de logiciels formation Achat vente de materiel fourniture de bureautique et informatique.
0_5829C_Edition de logiciels traitement de données hébergement et activités connexes, portail internet, l'édition et l'exploitation de sites internet.
0_5829C_Édition de logiciel en propriété industrielle et notamment la commercialisation d'un portefeuille Collaboratif en propriété industrielle permettant la gestion de portefeuilles de brevets, le développement d'un site internet d'annonces de vente de brevets et de licences, ainsi que toutes prestations de services et de formation en matière de propriété intellectuelle.
0_5829C_La conception, la réalisation, l'acquisition, la fourniture, la vente, l'exploitation, le développement de logiciels informatiques notamment dans le domaine du jeu vidéo.
0_5829C_La fourniture de prestations de services en matière informatique, le conseil, la conception et l'édition de logiciels.
0_5829C_Le développement l'édition et la vente de logiciel l'activité d'ingenierie de conseil en informatique et de formation l'analyse la conception le suivi et la réalisation de projets informatiques la vente et l'installation de materiel informatique.
0_5829C_Édition logicielle informatique et électronique.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Conseil, formation et prestation de service en matiere informatique, bureautique, telematique et electronique, prestations de scannerisation, archivage, G.E.D., edition sur C.D. Rom, pour toutes professions
0_5829C_Édition de logiciels et conseils en stratégie et innovation.
0_5829C_Conception et édition de logiciels pour métier en milieu industriel et médical , négoce de matériel informatique. Toutes prestations de consultant en audit et conseils .
0_5829C_Conseil, formation, vente de matériel, conception et développement informatique.
0_5829C_Développement, réalisation, vente, installation d'outils de gestion informatique et de matériel informatique, électronique ou électrique.
