0_5829C_Vente d'équipements et de logiciels destinés à l'industrie et aux services.
0_5829C_Services informatiques auprès des entreprises et des particuliers, travaux de secrétariat.
0_5829C_Conseil en marketing, formation professionnelle.
0_5829C_Conception, édition, diffusion de logiciels informatiques et vente de matériel divers.
0_5829C_Conception, vente de logiciels, revente de logiciels tiers ainsi que toutes opérations de conseil, formation et prestation de service.
0_5829C_Prestations de services informatiques, développement et édition de logiciels, création hébergement Exploitatioon commerciale de sites internet et toute activité liée à Internet, prise de vue photographique et cinématographiques, vente par correspondance spécialisée.
0_5829C_Conception, fabrication et commercialisation de dispositifs logiciels et matériels informatiques et électroniques.
0_5829C_Édition de logiciels informatiques.
0_5829C_Achat, vente de matériel et de logiciels informatiques , réalisation de logiciels, formation, maintenance du logiciel > Agile <. Conseil, assistance, maintenance informatique et de produits de gestion .
0_5829C_Etude, conception de logiciels, conseil, expertise, formation et prestations de services dans le domaine des telecommunications, des reseaux de l'informatique et de la bureautique. Achat et vente de tous equipements, materiel et progiciels et toutes activites se rapportant a ces domaines
0_5829C_Conception, édition, commercialisation de logiciels informatiques et formation.
0_5829C_Conseil en système et logiciel informatique, étude, conception, réalisation, commercialisation et édition de logiciel informatique.
0_5829C_Système sonore.
0_5829C_Développement et commercialisation de logiciels informatiques.
0_5829C_Conception et réalisation de logiciels informatiques.
0_5829C_Conception développement commercialisation de solutions matérielles et Logicieleles destinées aux activités de service a bord d'entreprises de transport ou de sociétés.
0_5829C_Développement et commercialisation d'outils informatiques de gestion et d'outils informatiques pour internet. Formation, conseil et assistance.
0_5829C_Conception et developpement de systemes informatiques : conseil aux entreprises en organisation, conseil en informatique pour les entreprises et les particuliers et le conseil en distribution audiovisuelle, OEuvres cinematographiques, televisuelles, radio et multimedia
0_5829C_Fourniture de logiciel.
0_5829C_Édition de logiciels. Analyse de données. Conseil en systèmes informatiques.
0_5829C_Travaux d'ingénierie informatique, études, services, conseil dans le domaine agricole, environnemental et de gestion du territoire , en particulier de bases sur la cartographie et les nouvelles technologies de l'information. Services de documentation en ligne. Réalisation, commercialisation de programmes d'ordinateurs, de progiciels, de logiciels, de systèmes informatiques, de logiciels de traitement et de gestion d'informations référencées géographiquement de type cartes ou images. Prestations de conseil et de gestion de fichiers informatiques. Hébergement de sites tiers. Edition de livres et de revues. Formation, organisation, conduite de colloques, de conférences et de congrès. Toutes autres activités, similaires ou connexes, susceptibles de favoriser la réalisation de l'objet social .
0_5829C_Le développement et l'hébergement de sites internet et de logiciels, formation, la commercialisation et la distribution de tous produits non réglementes par le biais de la vente a distance.
0_5829C_Editions de logiciels, services informatiques.
0_5829C_Développement informatique.
0_5829C_Développement de logiciels informatiques, d'aide à la gestion ou prise de décision , fournir des prestations d'études et de conseil dans le domaine informatique et/ou mathématique .
0_5829C_Création, commercialisation, édition de Tutoriels de formation.
0_5829C_Développement, négociation, vente de logiciels de technologies vidéos, informatique ainsi que tous supports techniques et commerciaux.
0_5829C_Édition de logiciels informatiques achat vente de matériel informatique.
0_5829C_Le développement de logiciels de sites internet, d'applications mobiles, la conception informatique, le développement, le marketing, la distribution d'applications mobiles sur Smartphone et sur toute Plateforme.
0_5829C_Prestations de services, ingénierie informatique et édition de logiciels.
0_5829C_Création, recherche, developpement, production et vente de produits et services liés aux domaines des nouvelles technologies de l'information et de la communication, en particulier la production de logiciels à vocation de divertissement, d'enrichissement culturel, d'éducation ou de thérapie.
0_5829C_La recherche, le développement et la commercialisation de logiciels informatiques et services.
0_5829C_Fourniture de solutions complètes, informatiques aux professionnels , audit de parc informatique. Installation et déploiement de solutions logiciels. Centre de formation et produits associés. Fournisseur de solutions logicielles et négociant de matériel informatique .
0_5829C_Le développement la commercialisation l'installation et la maintenance de logiciels destinés aux entreprises.
0_5829C_En France et à l'étranger : le développement d'applications informatiques de type "applications Mobiles" adaptable, notamment, sur les téléphones mobiles, Smartphones, tablettes et autres terminaux nomades tant sur le plan technique que commercial.
0_5829C_Création, édition, commercialisation et maintenance de logiciels informatiques.
0_5829C_Toutes activités relatives à la numérisation de documents, au microfilmage, à l'archivage, à la G.E.D. et généralement toutes techniques tendant à la reproduction et à la conservation des documents, l'édition de livres, disques, brochures, cartes postales, films et tous produits d'édition faisant appel aux nouvelles technologies.
0_5829C_Édition et vente des logiciels toutes activités commerciales mobiliers et immobilières.
0_5829C_Édition de logiciels, prestation de services en gestion des systèmes d'information, conseils en informatique, sous traitance informatique, développements spécifiques.
0_5829C_Edition de logiciels, services et conseils associés.
0_5829C_Développement et mise à disposition d'application pour téléphone portables, activités de formation et de commerce.
0_5829C_Tous travaux et ventes relatifs à l'informatique.
0_5829C_Le développement et la commercialisation de dispositifs électroniques électromécaniques et de logiciels pour la télésurveillance la sécurité des biens et des personnes la robotique les jeux la gestion de l'énergie et la téléphonie cellulaire.
0_5829C_Réalisation de logiciel web (site internet intranet) et communication multimédia (clip et reportage vidéo).
0_5829C_Editiion et commercialisation de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Vente de logiciels auto édité (édition de logiciels applicatifs).
0_5829C_Conseils pour les paris, comparateur de cotes et informations sur les scores et résultats des matchs de football.
0_5829C_En France et a l'étranger le développement édition ou la distribution de logiciels informatiques d'applications ou de services a destination de supports numériques.
0_5829C_Prise de tous intérêts et de participations sous quelque forme que ce soit, notamment, par souscription ou par achat de droits sociaux , par apport dans toutes sociétés et affaires commerciales, industrielles, immobilières ou autres. Réalisation de prestations de services, notamment de conseil dans tous domaines intéressant l'entreprise et concernant la comptabilité, la gestion financière, l'étude juridique et l'information. Toutes activités de prestations de services dans le domaine informatique .
0_5829C_Conception, réalisation et commercialisation de logiciels, d'applications mobiles.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels , conseil et supports en informatique. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5829C_Conception, développement et promotion de produits multimédias.
0_5829C_La conception, le développement, l'achat, la vente, l'exploitation et commercialisation de logiciels et programmes informatiques.
0_5829C_Le développement, la diffusion et l'exploitation d'applications pour les appareils mobiles. La publicité sur appareils mobiles et sur internet.
0_5829C_Création, édition, gestion et commercialisation de logiciels et sites internet pour la formation en entreprise conseil en nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Programmation informatique et conseil en informatique.
0_5829C_Tant en France qu'à l'étranger, développement, commercialisation de logiciels et de services informatiques , exploitation de ces logiciels et de ces services, développement, commercialisation d'infrastructures et de services par Internet. Conseil aux entreprises et notamment en organisation de systèmes d'information pour les entreprises, les services de recherche dans des bases de données et sur Internet, notamment dans les domaines énumérés ci-dessus .
0_5829C_Un fonds de commerce d'études, conception, réalisation, commercialisation, distribution et maintenance de logiciels formation.
0_5829C_Édition de logiciels, conseil en informatique financière, services informatiques.
0_5829C_Édition et exploitation d'applications informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels, conception et développement de solutions innovantes en réponse aux problématiques des professions de la police, vente de services aux entreprises, associations, individus et autres, promotion et commercialisation des outils développés.
0_5829C_Éditeur de logiciels.
0_5829C_Développement et édition de logiciels.
0_5829C_Le développement, la conception, la recherche, l'édition et l'hébergement de site internet (Web), formation professionnelle et universitaire. Études, conseils, prestation services, commercialisation de solutions informatiques, logiciels et Matèriels dérivés.
0_5829C_Ingénierie, conseil, fabrication, distribution de logiciels et formation.
0_5829C_Achat, vente de logiciels et services associés, conseil et prestations de services.
0_5829C_En France et a l'étranger le développement et le commerce de tous produits ayant trait aux logiciels au matériel informatique aux solutions de paiements et a tous produits accessoires en ce inclus notamment l'octroi de licences la vente et le marketing.
0_5829C_La recherche la conception la fabrication la commercialisation le développement la maintenance de logiciels dans quelque domaine que ce soit de matériel informatique bureautique et leurs dérivés, l'activité générale dans le domaine des services informatiques télématiques de la communication du conseil et de la formation.
0_5829C_Éditeur distribution intégration de logiciels. Développement commercialisation dans les domaines informatique audiovisuel internet communication formation marketing vente. Production de vidéos et autres supports communication. Formation organisation de manifestations et événements. Conseil. Prestations services.
0_5829C_Conseil en gestion d'entreprise, des affaires, et d'ingénierie informatique, service d'ingénierie et bureau d'étude en informatique, éditions de logiciels comprenant la conception, réalisation et commercialisation de programmes informatiques.
0_5829C_Éditeur intégrateur de logiciels informatiques, service maintenance informatique, consommable liés à l'informatique. audit conseil et formation, développement, installation, intégration logiciels, mise à disposition de personnel liés aux services autour de l'informatique, location vente et maintenance de logiciels. distributeur maintenance et service en bureautique, location vente de matériels en bureautique logiciel et consommable liés à la bureautique.
0_5829C_Conception, édition, Monétisation, hébergement de logiciels en ligne. Conseil et formation, hébergement et transmission de données numériques.
0_5829C_Édition, vente de logiciels et réseau Internet , programmation et formation .
0_5829C_Edition et distribution de logiciels et toute activité de conseil assistance technique et formation associées.
0_5829C_L'édition et la commercialisation de logiciels; l'achat, revente de matériel électronique, notamment dans le domaine des technologies dites "sans Contact".
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs, vente de produits.
0_5829C_Éditeur de logiciel, conception, développement et commercialisation de logiciels.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs à l'activité de l'hôtellerie et de la restauration.
0_5829C_Assistance conseil, ingénierie et formation en matière de prestations intellectuelles et de traitements informatiques. Étude, réalisation et vente de logiciels spécifiques. Réalisation, vente et négoce de logiciels et matériels informatiques. Réalisation de prestations informatiques en tout genre.
0_5829C_La conception, la commercialisation de tous moyens d'information destinés à être implantés dans des locaux commerciaux, collectifs ou autres, ainsi que tous leurs accessoires, la publicité en ligne et la location de temps publicitaire, les techniques de l'information et de la location de temps publicitaire, les techniques de l'information et de la communication, la télémaintenance, la maintenance et la gestion de rés.
0_5829C_Edition de logiciel applicatif, formation sur logiciel et Process, Exeprtise de procédés.
0_5829C_Développement, assistance et formation en matière informatique.
0_5829C_Creation et distribution de logiciel informatique ainsi que la commercialisation de materiel informatique et toutes les activites qui s'y rattachent
0_5829C_L'édition et le développement de logiciels informatique internet mobile et multimédia le conseil dans le domaine du développement informatique internet mobile et multimédia.
0_5829C_Conception et vente de logiciels , formation et conseil en informatique .
0_5829C_Réalisation de logiciels, commercialisation de solutions informatiques, prestations de services en ingénierie informatique et toutes activités liées à l'activité principale, réalisation et suivi de programmes de formation sur site ou au siège social portant sur l'utilisation de l'outil informatique, sur le développement et les tests de sites web.
0_5829C_Vente de materiel et de programmes informatiques , conception de ces programmes et la formation des utilisateurs
0_5829C_Développement de logiciels et distributions d'informations financières et outils de crédit Scoring.
0_5829C_Conception et édition de logiciels.
0_5829C_Conception, vente, location, exploitation, maintenance d'applications de logiciels et de progiciels , services informatiques et multimédias .
0_5829C_Achat, vente, import, export de materiels et logiciels informatiques
0_5829C_Conception et développement de logiciels, commercialisation, installation de tout matériel et / ou programme informatique.
0_5829C_Développement, distribution, édition de logiciels et de matériel informatique, ainsi que la formation professionnelle.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs, outils et systèmes.
0_5829C_L'exploitation de logiciels informatiques, la vente de matériel informatique et toutes prestations liées à l'informatique et aux techniques de communications, la conception de logiciels, leur utilisation et leur commercialisation toutes activités de prestations de services et de communication sur tous supports, toutes activités de création de développement, d'édition et d'exploitation de sites internet et notamment du site Etoilecasting.Com.
0_5829C_Réalisation de logiciels.
0_5829C_La création, l'administration et la commercialisation d'applications pour appareils mobiles (Smartphones, tablettes) notamment en marque blanche, le conseil et la réalisation de campagnes publicitaires pour le compte de clients, toutes prestations de services liées aux activités citées ci-dessus.
0_5829C_Édition de logiciels commercialisation de logiciels de services et de prestations associés.
0_5829C_Etudes et réalisations informatique formations.
