0_5829C_Développement d'applications informatiques pour internet et de supports multimédias , création de sites internet, formation de personnels d'entreprise et de particuliers à la pratique d'internet. Retouches d'images, création de sites internet et utilisation d'un ordinateur. Vente de matériel informatique, installation et maintenance .
0_5829C_Edition de Logiciels.
0_5829C_Conception, développement, vente et exploitation de logiciels;.
0_5829C_Dition de logiciels et toutes prestations de services se rapportant à l'informatique, aux réseaux et télécommunications.
0_5829C_Conception, création, achat, vente de produits, d'articles ou autres, notamment de logiciels , conseil, assistance, formation se rapportant, directement ou indirectement, à l'informatique liée, notamment à l'environnement. Prospection du marché de l'espace vert. Etudes, réalisation de toutes opérations d'aménagement du paysage au point de vue technique, financier, administratif, juridique et commercial .
0_5829C_Création de visuels assistés par ordinateurs animés ou non sur tous types de medias.
0_5829C_Vente, réalisation de logiciels d'entreprise, fourniture de services d'assistance administrative, marketing, comptable et financière aux sociétés du groupe auquel la société appartient.
0_5829C_Édition d'applications de logiciels et de technologies prestations de services et de conseils réalisation d'équipements et de systèmes recherche développement et commercialisation.
0_5829C_La conception la création l'édition la commercialisation le négoce de logiciels Applicatifs et de matériels informatiques ou électroniques la fourniture de toute prestation de services en informatique télématique ou produits dérives l'exécution de toutes actions de formation la diffusion de tous produits multimédia en particulier au moyen des nouvelles technologies de communication.
0_5829C_L'édition et la création de logiciels informatiques de toutes natures.
0_5829C_La programmation et l'édition de logiciels, la distribution et la vente, ainsi que le support et la maintenance de Ces logiciels, l'étude, le conseil en informatique et la prestation de service en matière de communication.
0_5829C_Édition de logiciel, Applicatifs, formation tout secteur d'activité, achat et location de matériel de transport, de matériel de travaux publics, de matériel, industriel, entretien, réparations et vérification de ce matériel.
0_5829C_Commercialisation, conception et développement de logiciels.
0_5829C_Conception, édition, commercialisation de tous logiciels informatiques et de tous services associés , commerce et distribution de matériel informatique. Conseil, installation, maintenance de logiciels et de matériel informatique .
0_5829C_Édition, développement et commercialisation logiciels.
0_5829C_Édition de logiciels dans le secteur de l'enseignement scolaire et de la formation professionnelle ainsi que la fourniture de Ces services. Prestation de services informatiques et notamment le développement de logiciels pour le compte de tiers.
0_5829C_Développement, production, commercialisation de produits multimédias et audiovisuels, internet, D.V.D., cédéroms, bornes interactives et vidéo , distribués comme supports promotionnels d'entreprise .
0_5829C_Commercialisation de site internet, réservation de salles de réunion par logiciel internet.
0_5829C_Conception, diffusion et commercialisation de tous matériels, de logiciels et de systèmes informatiques , toutes prestations de services s'y rapportant.
0_5829C_Conception et commercialisation de tout bien et service relatif a l'informatique
0_5829C_Édition de logiciels, la mise à jour et l'évolution technique de logiciels sur mesure, la formation, la consultation technique en matière de solution logicielle, la vente, l'installation et la maintenance de tous matériels et périphériques informatiques.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels et de services de sauvegarde de données et de sécurité informatique.
0_5829C_Toutes activités, prestations dans le domaine informatique, jeux vidéo, traitement de l'image, du son et des logiciels.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Edition et intégration de logiciels assistance conseil formation vente et maintenance de matériel informatique.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs à usage professionnel édition de logiciel de gestion de base de données conseil en système et logiciel informatique conseil en organisation des affaires formation continue d'adultes.
0_5829C_Développement et mise sur le marche d'une application mobile grand public : axe sur le partage de photos - de vidéos et la création d'un réseau social.
0_5829C_Conception, développement et vente de Progiciels Applicatifs de gestion d'archives physiques et/ou électroniques.
0_5829C_Prestations informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels généraux à usage professionnel ou domestique le conseil la formation et l accompagnement des organisations et de leurs utilisateurs dans le cadre de projets numériques.
0_5829C_Promouvoir la distribution des logiciels Lrs en France.
0_5829C_Toute activité en matière informatique et particulièrement l'édition de logiciels et (notamment leur conception, création, commercialisation) et tous services liés à l'ingénierie informatique.
0_5829C_Editeur de logiciel, conseil.
0_5829C_Édition, commercialisation de logiciels comprenant les activités de création, de recherche, de développement, de vente, de conseil , toutes prestations de services en matière informatique .
0_5829C_Le développement d'une ou plusieurs applications pour Smartphones tablettes téléviseurs Connéctés et des sites Webs Infomédiaire visant la conception de voyages sur mesure et ou la vente de prestations de transport ou d hébergement ainsi que l'édition et la publication de guides touristiques et de voyages pour Smartphones tablettes et téléviseurs connectés.
0_5829C_Création, acquisition, gestion, mise à disposition, cession de tous progiciels ou logiciels informatiques , concernant la gestion des exploitations commerciales de distribution à enseigne E. Leclerc < et des sociétés coopératives auxquelles ces exploitations sont rattachées .
0_5829C_Éditeur de logiciels.
0_5829C_Mise en place, développement de techniques informatiques et d'internet auprès des entreprises.
0_5829C_Prestations de services, intellectuelles, relatives au développement et aux applications dans tous domaines informatiques, édition de logiciels destinés à tous les domaines professionnels. Edition, distribution, concession de logiciels, notamment dans le monde de la santé et des assurances.
0_5829C_Edition de logiciels et d'application en ligne.
0_5829C_Fabrication, import-export de produits, de procédés et de services nouveaux relatifs à l'éclairage photographique , vente, distribution d'ordinateurs, élaboration et commercialisation de logiciels.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels pour Plateformes mobiles et produits dérivés, ainsi que l'audit, le conseil et le marketing.
0_5829C_La conception, l'élaboration, le développement et l'édition de logiciels et plus généralement de tout produit informatique.
0_5829C_Édition de logiciels et toutes prestations de services pouvant s'y rapporter , offres de services en ligne. Réalisation, hébergement de sites internet. Audit, conseil et formation dans le domaine informatique .
0_5829C_La conception, le développement, l'édition et la distribution de logiciels , toutes prestations de conseils et services dans le domaine de l'informatique et des réseaux.
0_5829C_Réalisation production vente distribution de produits Multimediamateriel et programmes informatiques.
0_5829C_Conseil, formation et prestation de service en matiere informatique, bureautique, telematique et electronique, prestations de scannerisation, archivage, G.E.D., edition sur C.D. Rom, pour toutes professions
0_5829C_La commercialisation et la distribution de gros ordinateurs, de matériels, d'équipements informa- tiques périphériques et de logiciels, l'édition et la réalisation de logiciels, le conseil en systèmes informatiques, la collecte, le traitement et le stockage de données informatiques, l' organisation de formations, colloques, congrès, modules d'enseignements techniques informatiques. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La télécommunica -tion filaire, la télécommunication sans fil, la télécommunication par satellite et autres activités de télécommunication. La recherche- développement en biotechnologie et la recherche- développement en autres sciences physiques et naturelles. La fabrication de composants électroniques, de cartes éléctroniques assemblées, d'ordinateurs et d'équipements périphériques. La fabrication d'équipements de communication, de produits électroniques grans public. La fabrication de machines et d'équipements de bureau (à l'exception des ordinateurs et équipements périphériques). La réparation et l'entretien de machines et équipements mécaniques, de matériels électroniques et optiques et d'équipements électriques. L'installation de machines et d'équipements industriels. La programmation informatique, le conseil informatique, la gestion d'installations informatiques et les autres activités informatiques. Le traitement de données, hébergement et activités connexes, portails Internet et les autres services d'information n.c. a. L'édition de jeux électroniques et l'édition d'autres logiciels. Les autres activités d'édition La réparation, l'entretien d'ordinateurs et d'équipements de communication et la réparationD'équipements de communication. Reproduction d'enregistrements. le commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication. Le commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé, le commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé. la vente à distance. le crédit bail. Les activités de marchands de biens immobiliers, la location et exploitation de biens immobiliers propres ou loués. la location et location-bail de machines de bureau et de matériel informatique. L'enseignement divers, les autres activités de soutien aux entreprises n.c.a. La construction de bâtiments résidentiels et non résidentiels, la construction de réseaux électriques et de télécommunication, la construction d'autres ouvrages de génie civil, les travaux d'installation électrique, plomberie et autres travaux d'installation. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5829C_Edition de logiciels, programmation informatique.
0_5829C_L'édition, la production, la commercialisation, la diffusion, la distribution, le conseil et toutes activités connexes.
0_5829C_Création et édition de jeux vidéos. Création développements et édition de logiciels de loisirs et de logiciels professionnels.
0_5829C_Développement de logiciels informatiques et conseil en systèmes d'information.
0_5829C_Prestations de services dans les secteurs de l'informatique, des télécoms, des activités d'ingénierie et d'intégration de systèmes.
0_5829C_La création le développement l'édition l'audit l'analyse la mise en place la maintenance sur site la commercialisation de tous logiciel informatique et outils de gestion. La location la mise à disposition d'outils de gestion logiciels informatiques. L'administration réseau formation logiciel conception et prestation sur site.
0_5829C_Développement et vente de logiciels.
0_5829C_Création et vente de logiciels, formation et maintenance aux progiciels spécifiques, conseil et suivi informatique, assistance aux utilisateurs.
0_5829C_Cabinet de conseil et d'edition en informatique, importation et distribution de materiel informatique, formation
0_5829C_Conception, réalisation, mise au point et commercialisation d'outils informatiques, produits et services Innovants et logiciels.
0_5829C_Le conseil, la production, l'édition, la réalisation et la conception de logiciels, d'applications en ligne, de bases de données, d'hébergement de sites internet et de services en ligne et plus généralement de tous produits et services culturels ou de communication sur supports audiovisuels ou tous autres supports existants ou a venir. La commercialisation, la distribution et la diffusion de tout produit et service culturels ou de communication conseil production édition réalisation et conception de tous produits culturels ou de communication sus supports audiovisuels ou tous autres supports existants ou à venir.
0_5829C_Achat et vente de logiciels , formation, édition, conception, développement et maintenance de logiciels .
0_5829C_Réalisation de logiciels, conception de cartes électroniques et instrumentation scientifique et technique et leurs accessoires, le conseil, l'assistance et la formation en systhèmes informatiques.
0_5829C_Vente d'équipements et de logiciels destinés à l'industrie et aux services.
0_5829C_L'édition, la conception, le développement, la gestion et la commercialisation de logiciels et de solutions applicatives, toutes prestations de services et de conseils, le négoce de tous produits et matières premières.
0_5829C_Conception, vente, location, exploitation, maintenance d'applications de logiciels et de progiciels , services informatiques et multimédias .
0_5829C_La distribution et la représentation de tous logiciels, ordinateurs, machines informatisées ainsi que la création, la recherche, le développement, la production, l'achat, la vente, L'import, L'export et la commission y relatifs, et toute activité de quelque nature que se soit lié à l'industrie de l'informatique, télématique, téléphonie, internet, radio et télédiffusion. La prise, l'achat, l'exploitation et la vente de tous brevets, marques, procédés, et autres droits de propriétés industrielles, la concession et l'acquisition de toutes licences.
0_5829C_Développement et commercialisation de logiciels appliqués à l'industrie mécanique et métallurgique maintenance des logiciels développés et commercialisés négoce de matériels informatiques.
0_5829C_Fourniture de services marketing, informatiques, développement logiciels, commercialisation Plateformes Web.
0_5829C_Développement, exploitation, commercialisation de licences, de brevets, de logiciels et de systèmes informatiques.
0_5829C_Production, l'édition et la commercialisation de tout logiciel et services associés, la vente de conseil et de services.
0_5829C_Conception, développement, distribution et édition de logiciels.
0_5829C_Edition, installation, conception, développement, commercialisation de logiciels. Maintenance, assistance et formation sur les logiciels édités.
0_5829C_Édition de logiciels formation et prestations de services informatiques commercialisation développement et maintenance du logiciel sémaphore.
0_5829C_Édition de solutions informatiques, traitement de l'information, ingénierie de système, études, conseil et assistance.
0_5829C_L'édition de logiciels généraux à usage professionnel ou domestiques (communication, loisirs, éducation) tels que : Applicationsen ligne, gestion de projet, applications à caractère promotionnel, éducatif et divertissant, etc., l'édition de logiciels Applicatifs à usage professionnel réalisant un type de traitement spécifique ou un ensemble de tâches pour un domaine d'activité spécifique, l'édition de (suite Ds Obs).
0_5829C_Concepton développement édition distribution installation maintenance logiciels informatiques et progiciels , Conseil dans le Domaine de l'informatique.
0_5829C_Éditeur de logiciels, prestations de services informatiques et vente de logiciels.
0_5829C_Conseil et réalisation d'organisation, systèmes d'information, informatique, commercialisation accessoires.
0_5829C_La création, la réalisation et la commercialisation d'applications numériques, la création et l'édition de livres et de jeux. Le conseil en stratégie Internet et le conseil en stratégie artistique.
0_5829C_Société d'édition de logiciels.
0_5829C_Editions de logiciels et services Web, commercialisation de logiciels et prestations de services liés.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs, mise en scène numérique d'objets en 3 dimensions, l'édition et la vente de logiciels sur tout support, prestations de services aux professionnels et aux particuliers.
0_5829C_Production d'oeuvres musicales, audiovisuelles, cinématographiques, courts métrage et littéraires, achat de droits, promotion d'artistes.
0_5829C_Réalisation de logiciel informatique, vente par correspondance spécialisée de tout type debien matériel ou immatériel.
0_5829C_Activité de conseil et de formation en systèmes d'information.
0_5829C_Édition de logiciels et prestations de services informatiques.
0_5829C_Prestations de service dans la maîtrise de projets d'organisation, marketing, systèmes d'information, gestion des risques, gestion des ressources Humainres, qualité, formation, constitution de dossiers de demande de subventions. Création et exploitation de droits d'auteur notamment pour la conception et le développement de logiciels.
0_5829C_Toute activité en rapport avec l'édition de sites internet, assistance, prise de participations, création de sociétés nouvelles, rachat d'entreprises.
0_5829C_Création, édition de logiciels, conception de sites Internet , achat, vente de matériel et de logiciels informatiques. Configuration, récupération de banques de données. Conception, réalisation de produits multimédias, location de solutions informatiques .
0_5829C_Conception et développement de logiciels et outils de gestion, leur diffusion par voie de cession ou location, leur maintenance et toutes prestations y afférentes.
0_5829C_Édition de logiciels.
0_5829C_L'acquisition et la gestion en commun d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts d'intérêts, droits mobiliers ou immobiliers. La prise de participations industrielles, commerciales, agricoles, financières ou autres.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels dans les domaines de l'informatique graphique et des réseaux, expertise conseil et assistance technique, prestation de services et formation, montage intégration et commercialisation de matériels et de logiciels.
0_5829C_Edition de logiciel.
0_5829C_Édition de logiciel informatiques éditions de service en ligne prestation de services en informatique conseil aux entreprises.
0_5829C_Achat, vente, diffusion à toutes entreprises, de tout matériel informatique et de logiciels , exécution de toutes études, assistance commerciale et technique pour toutes personnes physiques et morales .
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Édition de sites internet.
0_5829C_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger : l'édition de logiciels applicatifs dans le domaine des nouvelles tecnologies de l'information et des télécommunication, bureau d'étude et recherche développement, la commercialisation de logiciels et des matériels, le service après-vente, la formation.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Édition, intégration de logiciels informatiques, vente, cession de produits informatiques, prestations de services informatiques , maitenance et assistance sur les produits informatiques .
0_5829C_Le développement de solution mobile dans les Télécoms, la navigation, le commerce électronique.
0_5829C_Entreprise qui développe et publie des applications et jeux multi-plates-formes.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels, conception de logiciels.
0_5829C_La création, l'édition de logiciels informatiques destinés à la billeterie, maintenance, formation, vente.
0_5829C_La commercialisation de tous produits et solutions informatiques.
0_5829C_Edition de contenus et de programmes pour téléphones mobiles (jeux vidéos horoscopes).
0_5829C_Élaboration de logiciels permettant une gestion de la relation commerciale et marketing avec des contrats notamment par l'envoi de courriers électroniques.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels, exploitation de sites internet, programmation informatique, fourniture de services aux particuliers sur internet, traitement de données, hébergement et activités connexes.
0_5829C_Développement de logiciels informatiques et toutes activités dans le domaine de l'informatique.
0_5829C_En France et dans tous pays, la conception, le développement et exploitation commerciale sous forme d'abonnement ou de vente de licence de différents logiciels de gestion généralistes ou métiers, commercialisation de logiciels et services associés par tous moyens et notamment via internet et des sites marchands Didies, assistance technique et formation et plus généralement toutes prestations de services se rapportant à l'activité ci dessus ainsi que toutes activités accessoires, complémentaires, similaires ou connexes.
0_5829C_Conception en systèmes et logiciels informatiques.
0_5829C_Réalisation de logiciels et prestations de services en informatique.
0_5829C_Création et maintenance de logiciels , vente de fournitures et de matériel informatique .
0_5829C_Distribution de logiciel informatique, matériel et Consulting, vente de solution Télécom et services associés.
0_5829C_Ventes sur internet de livres électroniques, de fichiers sonores et musicaux (mp3), d'études astrologiques, de programmes informatiques, de méthodes de développement personnel et pour améliorer sa santé. Conseils.
0_5829C_Création, édition, commercialisation et maintenance de logiciels informatiques.
0_5829C_Gestion administrative, gestion du site e-commerce gestion des commandes, la vente de kits pédagogiques à destination des enseignants du primaire, l'édition, le développement, la commercialisation, l'aide à la commercialisation et le conseil, pour le développement de logiciels existants. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5829C_Edition, développement de solutions logicielle dans le secteur de manifestation, événement et salon professionnels.
0_5829C_Prestations de développement et d'intégration de solutions logicielles et Progicielles, l'édition de logiciels, les études et le conseil en organisation, et en informatique, la fourniture de services internet et la fourniture de prestations informatiques de toute nature.
0_5829C_Édition et réalisation de logiciels et applications e-commerce, services informatiques, formation, revente de matériel informatique.
0_5829C_Développement, production et commercialisation de progiciels informatiques. Développement, production et commercialisation de bases de données.
0_5829C_Édition, commercialisation de logiciels installes sur des serveurs distants. Programmation informatique, conseil et étude des systèmes informatiques. Conception et développement. Création d'objets de communication visuelle, notamment création d'éléments graphiques de sites internet ou d'applications mobiles. Formation a l'utilisation d'outils, de Plateformes ou d'applications Web.
0_5829C_Conception, implantation, commercialisation de tous logiciels, de progiciels informatiques et toutes prestations s'y rapportant.
0_5829C_Conception, développement, réalisation et distribution de tous produits et services relatifs à des logiciels, dispositifs et études d'analyse de données, formation et services afférents.
0_5829C_Recherche et développement de solutions logicielles et matérielles dans les domaines du bâtiment intelligent, de l'efficacité énergétique, de l'ingénierie du web et des objets connectés. Création et exploitation de brevets que celle ci va déposer ou acquérir.
0_5829C_Edition et commercialisation de logiciels applicatifs.
0_5829C_Conception, développement, vente de logiciels informatiques. Mise à disposition d'une plateforme internet de vente et d'échange de biens matériels et immatériels.
0_5829C_Distribution et maintenance sur des logiciels se rapportant à ses activités, prestations de services.
0_5829C_En france et à l'étranger : la conception, la vente, la distribution, l'entretien, le service après-vente de logiciels informatiques pour la banque et autres institutions financières ; La distribution de matériel informatique ; La fourniture de tous conseils, services et Assistancedans les domaines de l'informatique et la télécommunication, de l'achat, la vente et la négociation de tous matériels et logiciels informatiques et transmission des données, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_5829C_Programmation informatique, conseil, courtage et ingénierie.
0_5829C_Conception, réalisation, maintenance et vente de logiciels de toute nature, achat, importation, vente, exportation de tout matériel , accessoires et objets se rapportant à l'information en général , sans exception.
0_5829C_Ingenierie, conseil formation, mise en oeuvre et commercialisation de technologies modernes
0_5829C_Recherche en informatique, création, vente, distribution de programmes et de matériel informatique, gestion, détention de titres et de patrimoines.
0_5829C_Services, expertise, élaboration et réalisation de progiciels informatiques.
0_5829C_L'édition de logiciels et d'applications sur tout support.
0_5829C_Edition et distribution de logiciels et toute activité de conseil assistance technique et formation associées.
0_5829C_Edition de logiciels WEB, services associés aux logiciels WEB.
0_5829C_L'édition, l'exploitation et la commercialisation de logiciels Applicatifs et Plateformes Web. La collecte, l'hébergement, le traitement de la donnée. Les activités annexes de formation et conseil dans des domaines liés. La réalisation d'études dans les domaines liés.
0_5829C_Edition de logiciel a usage professionnel et domestique, Développement système d'information entreprise.
0_5829C_Conseil, expertise, services et prestations techniques liées aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_5829C_La conception, la réalisation, le développement, la production, l'édition et la commercialisation de tous programmes ou espaces publicitaires ainsi que leur diffusion sur tous supports et sur tous réseaux, la fourniture de toutes prestations de services en matières de communication et de publicité sur tous supports.
0_5829C_L'édition de logiciels généraux à usage professionnel ou domestique, l'édition de logiciels de gestion de base de données, installation, maintenance, assistance réseaux, création de sites internet et de Progiciels.
0_5829C_Mise en place de processus opérationnels et de systèmes logiciels disponibles sur le marché ou développés par la société au service d'une vision orientée vers la création de valeurs pour des entreprises commerciales.
0_5829C_Édition d'un logiciel de mesure économique en temps réel de la production et toutes activités de conseil et de formation s'y rattachant.
0_5829C_La commercialisation et la distribution sur le territoire défini par le groupe Amadeus, à minima en France, des services et produits Amadeus, l'assistance de ses clients, notamment agences de voyages et autres opérateurs de la vente de voyages et de séjours ainsi que la formation de leur personnel pour la meilleure utilisation possible.
0_5829C_Etude, conception, creation, installation et amelioration de tous logiciels informatiques, vente, importation et exportation de logiciels et de materiels informatiques y compris les prestations de formation, d'assistance et de conseil en organisation informatique
0_5829C_Exploitation et distribution du logiciel < Sharenet > , développement et conseil en informatique .
0_5829C_Edition d'applications et sites pour téléphones mobiles, achat d'espaces publicitaires sur supports internet et mobile, prestations d'agence marketing.
0_5829C_Création, développement, gestion, acquisition, édition d'OEuvres de l'esprit, quels qu'en soient le support ou la forme , ainsi que de droits notamment d'auteur y attachés et des éventuels droits dérivés qui pourraient en résulter ou être exploités. Création, réalisation, commercialisation, conseil, développement, gestion, promotion, formation et négoce de produits ou de services de nature à favoriser le développement des entreprises.
0_5829C_La conception la réalisation la commercialisation et la mise en oeuvre de systèmes de traitement de données toutes prestations de services d'ingénierie tout achat et revente de matériels.
0_5829C_Un fonds de commerce d'études, conception, réalisation, commercialisation, distribution et maintenance de logiciels formation.
0_5829C_Edition et exploitation de logiciels, prestations de services.
0_5829C_Édition, distribution, commercialisation de logiciels et solutions informatiques, le conseil et l'assistance à la mise en place de logiciels et solutions informatiques, le conseil et l'assistance en matière de stratégie informatique, sécurité et continuité d'activité. Pilotage de projet.
0_5829C_Conception, développement, édition, commercialisation, installation et maintenance de logiciels et de services associés; réalisation prestations de services en matière informatique; conseil, expertises et formation dans le domaine du logiciel embarqué ou non.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels , conseil et supports en informatique. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5829C_Toutes activités en relation avec les bases de données relationnelles de libre accès ou non et de logiciels y afférents , commercialisation, développement et prestations de services s'y rapportant .
0_5829C_Développement, commercialisation et distribution de logiciels éducatifs, services d'assistance individuelle à l'enseignement.
0_5829C_Edition de logiciel de gestion en finance de marche.
0_5829C_Recherche, etude, conception, edition et commercialisation de tous progiciels de gestion de projet et d'affaires ainsi que de logiciels connexes, achat, fabrication, vente de tous produits composants et matieres susceptibles d'etre utilisees dans le cadre des activites ci-dessus definies, entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services, notamment de conseil relatifs a ces activites s'y rattachant, recherche et etude scientifique et technique, obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, licences, inventions, procedes, marques et modeles pouvant se rattacher al'objet social
0_5829C_Conception développement édition de logiciels pour tout support, internet, appareils mobiles, activité de conseils de services et formation en systèmes et logiciels informatique, jeux vidéos.
0_5829C_Développement, édition, distribution de méthodes et de logiciels , vente du matériel nécessaire à l'utilisation de ces méthodes et logiciels. Conseil, formation et maintenance s'appliquant à ces méthodes et logiciels. Mise en uvre de ces opérations .
0_5829C_Édition de logiciels, service, vente de matériels, formation conseil informatique.
0_5829C_La conception, l'exploitation et la commercialisation de logiciels.
0_5829C_La vente et les prestations de services informatiques l'édition de logiciels et systèmes Monetiques de télécommunication et de services sur téléphones mobiles.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs télécommunication informatique et immobilier et de l'Industire en général et des services annexes Consulting ingénierie et services informatiques.
0_5829C_Edition et commercialisation de logiciels dans l'audiovisuel et le cinéma - Assitance aux entreprises travaux d'études et conseil marketing.
0_5829C_Etude, production, commercialisation de procédés informatiques, de programmes, de logiciels, de progiciels et tous conseils en organisation et processus de production, conception, fabrication, négoce de biens d'équipements pour locaux a usage commercial et d'habitation ingénierie industrielle, agencement et décoration de tous locaux.
0_5829C_Développement et commercialisation de procédés technologiques et de logiciels permettant de documenter la Tracabilite des écritures numériques dans les bases de données administratives comptables et financières.
0_5829C_Réalisation de logiciels.
0_5829C_Génie logiciel , achat, vente de logiciels et formation .
0_5829C_Tous services informatiques, réalisation, vente de logiciels, de matériel et de fournitures de bureau.
0_5829C_L'édition et la vente de logiciels, la mise en place, le développement, le suivi et la maintenance du logiciel E-ZIK.
0_5829C_Vente de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Conseil et formation en informatique dans tous les domaines d'application.
0_5829C_Communication, développement, distribution de logiciels,production de relève 3d du patrimoine immobilier, mobilier et naturel par tous moyens.Établissements de plans d'architecture.Relève de biens immobiliers par technologie laser et/ou photogrammétrie ainsi que l'établissement de plans d'architecture.Réalisation de sites et portails internet. Développement et commercialisation de logiciels et services informatiques.
0_5829C_Négoce et développement de logiciels, progiciels programmes et matériels informatiques.
0_5829C_Étude, développement, distribution et commercialisation de logiciels informatiques.
0_5829C_Fourniture de tous services applicatifs.
0_5829C_Distribution en France et a l'étranger de logiciels, progiciels.
0_5829C_Fourniture de services au travers des nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_5829C_Réalisation, vente de logiciels, formation et vente de matériel ainsi que le conseil.
0_5829C_Édition de logiciels d'analyse et de collecte de données.
0_5829C_Conception et commercialisation de logiciels d'aide à la commande numérique. Achat, vente et installation de matériel informatique. Les formations liées aux logiciels installés.
0_5829C_L'Intermediation commerciale la conception l'édition la Monetisation la diffusion de logiciels et de sites internet la création et la vente d'espaces publicitaires en ligne ainsi que d'autres produits et services dans le domaine du marketing mobile et de la publicité en ligne.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5829C_En France et a l'étranger le développement et le commerce de tous produits ayant trait aux logiciels au matériel informatique aux solutions de paiements et a tous produits accessoires en ce inclus notamment l'octroi de licences la vente et le marketing.
0_5829C_L'édition de logiciels et d'applications informatiques, la fourniture d'espace de stockage sur internet, la formation aux produits, logiciels, applications informatiques et la fourniture de services y afférents. L'exploitation d'une Plateforme logicielle dédiée notamment au rapprochement et la mise en relation des employeurs et des candidats en vue d'accomplir des missions ponctuelles et exceptionnelles, ou présentant un caractère d'urgence auquel l'employeur ne peut répondre autrement qu'en faisant ponctuellement appel à des intervenant extérieurs. La réalisation de prestations de services notamment dans le secteur de L'e-commerce, ainsi que dans tout domaine se rattachant directement ou indirectement aux prestations ci-dessus.
0_5829C_Conception, realisation de logiciels et de progiciels, negoce de materiel informatique, conseil en systemes informatiques
0_5829C_La conception, la réalisation, l'édition, l'achat, la location, la vente, et plus généralement toutes opérations portant sur tous logiciels, notamment applicatifs et toutes applications informatiques.
0_5829C_Traitement d'informations, conceptualisation, commercialisation, installation, assistance technique et service après-vente de logiciels informatiques , notamment dans le domaine de la finance et de la comptabilité .
0_5829C_L'édition de logiciels notamment dans le domaine de la banque et l'assurance, formation sur ces logiciels.
0_5829C_La création, le développement, l'édition de logiciels, conseils dans domaine informatique.
0_5829C_Maintenance et tous services informatiques, vente de de materiel et de logiciels
0_5829C_Édition de logiciels et commercialisation de prestations de services informatiques, toutes acitivtés liées aux applications et solutions de gestion de la relation cleint, sytèmes d'information et la communication.
0_5829C_Conception, achat, vente de matériel télécoms et informatiques.
0_5829C_Production, édition, revente, conseil en informatique et multimédia.
0_5829C_La production de contenus numériques Mulit-support. L'élaboration de stratégie de "Brand content".
0_5829C_La conception, le développement, l'édition et/ou la commercialisation de logiciels et de programmes informatiques.
0_5829C_La conception, la gestion et l'exploitation d'une Plateforme sur internet de diffusion d'annonces relatives à la location de courte durée de biens immobiliers. Tous services associés à la diffusion des annonces et à la réservation entre les utilisateurs sur internet. Transaction sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_5829C_Réalisation de logiciels, de prestations de conseil, d'activités de prestataire de services, D'intermédiation et d'assistance pour le compte de tiers.Prise en charge et réalisation de tous travaux, études, conseils et missions relatifs à la gestion des entreprises. Toutes missions et études afférentes à la gestion informatique, assistance à la gestion.
