0_5829C_Conseil, développement et distribution de produits internet.
0_5829C_Audiovisuel informatique prestations de services.
0_5829C_Etude, production, commercialisation de procédés informatiques, de programmes, de logiciels, de progiciels et tous conseils en organisation et processus de production, conception, fabrication, négoce de biens d'équipements pour locaux a usage commercial et d'habitation ingénierie industrielle, agencement et décoration de tous locaux.
0_5829C_Édition et commercialisation de sites Web et logiciels Applicatifs.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs, conseil en entreprise, location de logiciels applicatifs.
0_5829C_Édition de logiciels, fabrication, réparation et entretien de matériel informatique ou autres activités rattachées à l'informatique.
0_5829C_Conseil, formation et prestation de service en matiere informatique, bureautique, telematique et electronique, prestations de scannerisation, archivage, G.E.D., edition sur C.D. Rom, pour toutes professions
0_5829C_Conception, fabrication, réalisation, production, achat, vente, concession, exportation, représentationt , plus généralement, commercialisation de logiciels pour ordinateurs .
0_5829C_Éditions de sites internet, organisations manifestations sportives.
0_5829C_Directement ou indirectement, en France ou a l'etranger, conseil aux entreprises ou aux particuliers dans le domaine de la geologie : notamment de la geologie petroliere et dans tous secteurs complementaires a ceux-ci. Organisation de manifestations, de congres et de seminaires
0_5829C_Le conseil, le service, le développement, l'édition et la commercialisation d'outils dans le domaine de l'informatique, de L'internet et de la télécommunication.
0_5829C_La conception, la réalisation, la commercialisation et la distribution de produits logiciels, l'assistance technique sous toutes ses formes, la fourniture de services informatiques aux entreprises, établissements publics, dans le domaine de l'informatique, dès télécommunications et de l'internet, et de façon générale, toutes opérations de traitement d'information, de communication et de formation.
0_5829C_Installation de réseaux informatiques, logiciels, programmation.
0_5829C_Toutes activités relatives à la numérisation de documents, au microfilmage, à l'archivage, à la G.E.D. et généralement toutes techniques tendant à la reproduction et à la conservation des documents, l'édition de livres, disques, brochures, cartes postales, films et tous produits d'édition faisant appel aux nouvelles technologies.
0_5829C_La conception, le développement, la réalisation, la gestion et la commercialisation de matériels, logiciels, programmes de traitements de données et bases de données dans le domaine d'application de l'informatique, le commerce de matériel, d'articles et de fournitures destinés ou liés directement ou indirectement à la création artistique dont notamment les arts plastiques et graphiques (peinture, dessin, gravure, modelage, sculpture, moulage), l'organisation, l'animation d'ateliers d'initiation à toutes les techniques artistiques notamment les arts plastiques et graphiques ainsi que le web design, l'organisation de manifestations culturelles et la promotion d'évènements artistiques notamment dans les arts plastiques et graphiques, l'encadrement et la décoration sur mesure.
0_5829C_L'édition de logiciels, l'activité d'agence de publicité et de Régise publicitaire.
0_5829C_Conception, création, réalisation, fabrication, programmation, édition, maintenance, distribution et commercialisation de logiciels et de matériels informatiques , plus généralement toutes activités se rapportant à l'informatique .
0_5829C_Édition de logiciels et solutions digitales.
0_5829C_La gestion, administration et exploitation de sites internet et applications mobiles pour l'amélioration de la productivité des entreprises, et plus généralement l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce s'y rapportant.
0_5829C_Le développement de logiciels de sites internet, d'applications mobiles, la conception informatique, le développement, le marketing, la distribution d'applications mobiles sur Smartphone et sur toute Plateforme.
0_5829C_Édition, création, administration et exploitation commerciale de sites internet, production et gestion de bases de données et les services Attenants, constitution et maintenance de réseaux sociaux, élaboration, achat et vente de fichiers clients, vente et échanges d'espaces publicitaires, développement technique et ingénierie informatique, édition, diffusion, distribution et vente d'ouvrages.
0_5829C_L'édition, le développement, la distribution de logiciels et applications mobiles notamment dans le domaine de la nutrition et de la santé.
0_5829C_Développement de solutions informatiques y compris la vente de matériel et de logiciel.
0_5829C_Édition et exploitation d'applications informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Conception, édition et distribution de progiciels et/ou de logiciels informatiques , prestations de services aux entreprises et plus particulièrement, sur le plan de la gestion, du conseil, de l'organisation, de l'informatique, de l'assistance ou du traitement des informations. Achat, vente et location de tout matériel informatique .
0_5829C_L'édition d'application internet en mode Saas (logiciel en tant que service).
0_5829C_Création, vente, location de biens, de services internet, de logiciels, formation associée aux particuliers et aux entreprises.
0_5829C_Développement, édition, distribution de méthodes et de logiciels , vente du matériel nécessaire à l'utilisation de ces méthodes et logiciels. Conseil, formation et maintenance s'appliquant à ces méthodes et logiciels. Mise en uvre de ces opérations .
0_5829C_Toutes études informatiques et organisation d'entreprise.
0_5829C_La création, la réalisation et la commercialisation d'applications numériques, la création et l'édition de livres et de jeux. Le conseil en stratégie Internet et le conseil en stratégie artistique.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Conception et réalisation de logiciels, vente de matériels et logiciels.
0_5829C_Edition, vente de logiciel et applications, services intellectuels, animation de conférences.
0_5829C_L'achat la vente, l'import export de tous matériel bureautique et informatique. Le conseil en équipement bureautique et informatique. La distribution de logiciels et matériel de sociétés éditrices ou fabricant. Le conseil en communication et en vente. La location de bureaux. La prise de participation dans toutes entités, la gestion de Ces participations, et la réalisation de prestations de services au profit de Ces entités.
0_5829C_Création de sites Internet et de cédéroms multimédia.
0_5829C_Fournisseur de services sur internet, édition de logiciels, déploiement, maintenance, formation, prestations de conseils et expertise, création de cellule de veille, constitution et animation de réseaux d'experts.
0_5829C_La création et la commercialisation de logiciels et matériels informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs et conseil en informatique.
0_5829C_Recherche, développement, gestion, vente de logiciels informatiques et de tous accessoires , conseil dans le domaine de l'intégration de systèmes informatiques .
0_5829C_Le conseil, la conception, la réalisation, l'intégration et l'exploitation des systèmes d'information de même que l'achat, la vente de logiciels et de matériels informatiques en France et à l'étranger.
0_5829C_Conception et vente de logiciels, photoreportages évenementiels et tirage photo numérique.
0_5829C_Création, développement, édition, commercialisation de logiciels.
0_5829C_Exploitation de sites Internet et autres réseaux, de bases de données, de logiciels informatiques, de savoir-faire, de brevets, achat, vente et formation dans ces domaines .
0_5829C_Conception, développement, édition, exploitation et commercialisation de tout logiciel et interface de programmation (api), application pour téléphonie mobile, tablette, support numérique et objets connectés, conception, développement, édition, exploitation et commercialisation de tout site internet, réalisation de prestations de conseil dans Ces domaines.
0_5829C_Développement, production, commercialisation, achat, vente, location, service après-vente de logiciels et/ou matériel informatique , fourniture, vente de prestations de services aux utilisateurs, notamment, en matière de formation, de démonstration, de méthodologie, de déploiement et d'utilisation. Fourniture, vente de ressources informatiques en combinaison ou non avec des logiciels ou des prestations de services .
0_5829C_Éditions de sites Web et mobiles.
0_5829C_La création, le développement, l'acquisition, la commercialisation des logiciels systèmes ou d'application utilisant les ressources d'ordinateurs, y compris l'adaptation, la transcription, l'amélioration des logiciels; toutes prestations de service et délégation de personnel.
0_5829C_Le développement, la conception, la production, la réalisation, l'achat et la vente, de tous produits (Notomment des logiciels), procédés et/ou brevets notamment mais non exclusivement destinés à l'audit, au conseil, à l'évaluation de la performance et à l'aide à la décision des sociétés exerçant une activité liée au transport aérien.
0_5829C_Éditeur de logiciel et services associés.
0_5829C_L'étude, la recherche, le développement, l'édition, l'industrialisation, la commercialisation de tous produits et services dans les domaines de l'informatique, de l'électronique ou des télécommunications, ainsi que toutes les prestations de services, notamment de maintenance ou de formation se rattachant à l'objet précité.
0_5829C_L'édition de logiciels à savoir la conception la réalisation, l'installation, la mise en service, la commercialisation et la maintenance de logiciels, l'étude, la conception, la réalisation et la mise en service de toute installation informatique , la maintenance de toute installation informatique , la formation la prestation de services spécifiques liés à la mise en oeuvre et à l'utilisation de logiciels Toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques, juridiques, financières civiles ou commerciales, pouvant se rattacher à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires de nature à favoriser le but poursuivii pr la société, son extension ou son développement.
0_5829C_Édition de logiciels dans le domaine de l'open source, création édition du Framework Php Symfony, conseil, audit formation, assistance technique.
0_5829C_La réalisation, l'édition et la diffusion de logiciels informatiques, la vente de services aux entreprises privées ou publiques ainsi qu'à toute personne physique ou morale qui pourrait solliciter son intervention portant sur toute activité de conseil formation et de réalisation dans le domaine de l'informatique et des communications.
0_5829C_Négoce en gros et au détail de fournitures de tous types, d'articles de papeterie, d'informatique et de bureautique , développement en vue de la vente de produits, de programmes et de logiciels .
0_5829C_Informatique, developpement et commercialisation, electronique, automatique, electrotechnique, mecanique, selection, formation du personnel
0_5829C_Éditeur de logiciels, fourniture de services informatiques type Saas (service as a software) prestation de Consulting technique et stratégique, hébergement.
0_5829C_L'Intermediation commerciale la conception l'édition la Monetisation la diffusion de logiciels et de sites internet la création et la vente d'espaces publicitaires en ligne ainsi que d'autres produits et services dans le domaine du marketing mobile et de la publicité en ligne.
0_5829C_Réalisation de logiciels, de produits et de services aux entreprises et notamment en matière d'environnement, formation.
0_5829C_Conception, fabrication, adaptation, développement, commercialisation de logiciels services informatiques, sites internet et toutes prestations de communication en ligne (on-line) ou non (off-line) sur tous supports. Prises de participation, gestion de tous portefeuilles titres, direction, organisation, financement de toutes affaires ou entreprises.
0_5829C_Le développement l'édition et la vente de logiciel l'activité d'ingenierie de conseil en informatique et de formation l'analyse la conception le suivi et la réalisation de projets informatiques la vente et l'installation de materiel informatique.
0_5829C_Conception, implantation, commercialisation de tous logiciels, de progiciels informatiques et toutes prestations s'y rapportant.
0_5829C_Création, édition, gestion et commercialisation de logiciels et sites internet pour la formation en entreprise conseil en nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_5829C_Le développement, la production, la vente et la documentation de produits de gestion documentaire, ainsi que des prestations informatiques, des conseils, de l'audit, de la formation en gestion documentaire. Edition de logiciel applicatif, fonctions supports et administratives.
0_5829C_Distribution par tous moyens de produits et notamment de logiciels dans le domaine de la reprographie , plus particulièrement, création, gestion et diffusion de documents. Conseil et assistance en toutes matières, notamment, réalisation d'études de marchés, de plans marketing, mise en place .
0_5829C_Edition de logiciels, conseils financiers.
0_5829C_Réalisation de logiciels.
0_5829C_L'activité de conception, développement, édition et commercialisation de solutions et applications de marketing digitales pour ordinateurs, terminaux mobiles et Plateformes internet; le conseil et les prestations de location et d'intégration desdites applications dans le système de l'utilisateur client; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités; la création, l'acquisition, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_5829C_Un fonds de commerce de support avant-vente, de support technique, et de développement des relations partenaires sur le site dédié.
0_5829C_Développement de logiciels pour la recherche scientifique.
0_5829C_Conception, édition et commercialisation de logiciels , achat, vente, location, détention de toutes participations dans le capital d'autres sociétés .
0_5829C_Édition de logiciels, progiciels et prestations informatiques, négoce, import et export des mêmes produits.
0_5829C_Conception, édition, distribution de tout type de logiciel, prestations de télémarketing, de conception et d'envoi de messages électroniques et toute prestation dans les domaines de la télécommunication, prestations de saisie externalisée dans tous les domaines.
0_5829C_Création, acquisition, gestion, mise à disposition, cession de tous progiciels ou logiciels informatiques , concernant la gestion des exploitations commerciales de distribution à enseigne E. Leclerc < et des sociétés coopératives auxquelles ces exploitations sont rattachées .
0_5829C_Edition, commercialisation et maintenance de solutions logicielles. Fourniture de prestations de conseil et de formation en informatique. Constitution, gestion, maintenance et commercialisation de contenu. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tout procédé et brevet concernant ces activités.
0_5829C_Étude, recherche, conception, création, développement, fabrication, vente, distribution, installation, exploitation, maintenance, veille de tout système électronique informatique ou logiciel.
0_5829C_Édition de logiciels applicatifs - Le courtage et L'intermédiation en matière de prestations de services de transport de personnes à titre onéreux et toutes activités similaires connexes.
0_5829C_La distribution aux professionnels de santé de logiciels et de services pour l'exercice de leur métier.
0_5829C_Traitement de l'information et plus spécialement dans le conseil et la construction de systèmes d'intelligence artificielle ; vente d'un ensemble de solutions, de services et de produits innovants tels que notamment des applications et logiciels standards et de solutions adaptées et sur mesure.
0_5829C_Edition logiciel spécialisé.
0_5829C_Traitement d'informations, conceptualisation, commercialisation, installation, assistance technique et service après-vente de logiciels informatiques , notamment dans le domaine de la finance et de la comptabilité .
0_5829C_Réalisation de produits logiciels.
0_5829C_Conception, développement, négoce de tous logiciels informatiques et de matériels informatiques. La création de sites internets et conception de logiciels, travaux d'infographie et négoce d'imprimerie.
0_5829C_Achat, création, mise en uvre de produits informatiques.
0_5829C_L'édition et la commercialisation de solution de paiement, la conception et développement sites web.
0_5829C_Edition et commercialisation de logiciels dans l'audiovisuel et le cinéma - Assitance aux entreprises travaux d'études et conseil marketing.
0_5829C_Conception et réalisation de logiciels informatiques.
0_5829C_Prestation de services et ingenierie en informati- qué formation aux professionnels de l'immobilier.
0_5829C_Conception réalisation édition et commercialisation de logiciels Applicatifs sur tous supports vente de produits dérivés.
0_5829C_La conception, le développement, l'édition et la commercialisation de logiciels informatiques et toutes activités s'y rattachant; la conception et la commercialisation de produits électroniques.
0_5829C_Conception, développement, maintenance de programmes informatiques.
0_5829C_Edition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Conception, développement, production, commercialisation, achat, vente, courtage, location, maintenance, après-vente de logiciels, de contenus numériques et/ou matériels informatiques notamment en matière de solutions 3d de conception, de modélisation, de simulation, de fabrication, de planification, de collaboration, de gestion du cycle de vie, de business intelligence, de marketing ou de 3d grand public dans les produits, de la nature et de la vie.
0_5829C_Branche autonome du fonds d'éditions de logiciels informatiques.
0_5829C_Eddition location vente de logiciels et Progiciels destines aux professionnels programmation et conseil en informatique.
0_5829C_Conception et développement de logiciels informatique ainsi que les activités de conseil.
0_5829C_Distribution de logiciels informatiques.
0_5829C_Développement de logiciels, Applicatifs, mise à disposition de logiciels et de serveurs.
0_5829C_En france et a l'étranger   l'étude, le conseil, la fabrication,la diffusion de matériels, logiciels et services informatiques et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus ou concourir a leur développement.
0_5829C_Conception, édition de logiciels informatiques, prestations de conseil, d'assistance et de maintenance.
0_5829C_Création, conception, diffusion de logiciels informatiques, achat et vente de logiciels , mission de conseil et formation auprès de personnes physiques ou morales. Achat, vente de matériel et d'outils informatiques .
0_5829C_Un fonds de commerce de commercialisation de produits logiciels destinés à un usage administratif, médical et thérapeutique ainsi que de fourniture de services associés sous les nom de produits "molis" et molisvt".
0_5829C_Édition et développement de logiciels.
0_5829C_Editeur de logiciels pour le traitement de l'information
0_5829C_Prestations de service dans la maîtrise de projets d'organisation, marketing, systèmes d'information, gestion des risques, gestion des ressources Humainres, qualité, formation, constitution de dossiers de demande de subventions. Création et exploitation de droits d'auteur notamment pour la conception et le développement de logiciels.
0_5829C_Création et distribution de logiciels musicaux.
0_5829C_La production de contenus numériques Mulit-support. L'élaboration de stratégie de "Brand content".
0_5829C_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, Fourniture de toutes prestations au profit des sociétés du groupe Édition, étude, conception, réalisation, commercialisation de ts types de logiciels informatiques et notamment de logiciels applicatifs, leur implantation et mise en place de systèmes mécanographiques, informatiques et plus généralement de ts systèmes Lies aux nouvelles technologies de l'information et de la communication. La vente de tous matériels exploitant les systèmes de traitement de l'info, édition de logiciel.
0_5829C_Traitement de l'information achat, vente, commercialisation et réalisation de tous systhèmes matériels nécessaires au traitement de l'information.
0_5829C_Édition de logiciels, de services informatiques et infographiques.
0_5829C_Édition de logiciels destinés à tout domaine d'activité ; Traitement de données, hébergement et activités connexes (portail et réseaux sociaux) ; Prestation de conseils et/ou d'ingénierie, formation.
0_5829C_Édition de logiciels, de jeux électroniques, de logiciels standards vente à distance sur catalogue spécialisé des mêmes produits programmation informatique.
0_5829C_Développement et commercialisation de programmes informatiques et systèmes de gestion.
0_5829C_Conception et réalisation de supports multimédias , design et conception graphique. Conception d'univers sonores et/ou visuels .
0_5829C_L'édition, la conception, le développement, la gestion et la commercialisation de logiciels et de solutions applicatives, toutes prestations de services et de conseils, le négoce de tous produits et matières premières.
0_5829C_Édition de logiciels, notamment applicatifs.
0_5829C_Conception, développement, commercialisation de logiciels d'exploitation de signaux multi capteurs pour l'aide à la recherche et l'industrie.
0_5829C_Édition et commercialisation de logiciels.
0_5829C_Éditeur logiciels Web et mobiles et vente de prestations connexes de services.
0_5829C_Mise en place, développement de techniques informatiques et d'internet auprès des entreprises.
0_5829C_Acquisition, détention, gestion, cession pour son nom propre de tous titres de participation dans toutes ses formes d'entreprises, conseil et prestations dans le domaine informatique. Développement de logiciels Applicatifs.
0_5829C_Étude, développement, distribution et commercialisation de logiciels informatiques.
0_5829C_La distribution et mise en oeuvre de Progiciels en Asie et Australasie.
0_5829C_Développement et diffusion de logiciel informatique - assistance, maintenance et formation informatique.
0_5829C_Toutes activités commerciales de conseils ou d'enseignements de recherches et d'études se rattachant à l'informatique, la bureautique, la télématique, la robotique et la télécommunication.
0_5829C_Édition de logiciels, prestation de services informatique, conception, production, distribution de produits électroniques.
0_5829C_Fabrication et vente de progiciels.
0_5829C_Toutes activités de conception de logiciels informatiques ainsi que l'audit, le conseil, l'infogérance, la maintenance, la réparation, l'achat et la vente de produits informatiques s'y afférant.
0_5829C_La création, la mise en place, la réalisation et la commercialisation de systèmes, de programmes et de logiciels informatiques, ainsi que le conseil et la formation sur lesdits systèmes et toutes autres prestations de services liées aux systèmes d'informations.
0_5829C_La création, l'édition, le conseil, la promotion, la diffusion de tous systèmes d'information se rattachant dans le sens le plus large aux multimédias (téléphone, internet, ordinateurs, Visio...Etc) ainsi qu'aux configurations périphériques de ceux ci.
0_5829C_La création de logiciels et la production de services internet pour son compte ou pour le compte de tiers, comprenant sans être limitative, l'hébergement et vente d'applications site E-commerce, site d'animation commerciale, création d'outils de promotion et gestion mobilière et immobilière ainsi que toutes activités annexes de transactions, graphisme, création artistique, traitement d'information (Print, création de logo, édition de sites à thématiques) et formation.
0_5829C_Développement, communication de logiciels et technologie internet ou extranet.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs conseil en matières de systèmes d'informations formation et vente de matériel informatique.
0_5829C_Edition de logiciels en informatique industrielle installation de systemes de gestion technique centralisee (notamment gtb-gtc) integration de matériels d'automatisme et d'infor- matique.
0_5829C_Conception et vente de logiciels, prestations de tous services informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels d'analyses statistiques, réalisation de logiciels personnalisés et formation à l'installation de logiciels.
0_5829C_Partie d'activité concernée : plateforme logicielle qui offre un service internet de dématérialisation aacessible à tous.
0_5829C_Edition et commercialisation de logiciels de communication digitale. Conseils et services de communication digitale et de création de contenus digitaux.
0_5829C_Conception, développement, édition de logiciels et de progiciels informatiques.
0_5829C_Activités de programmation, développement, conseil, formation et de fourniture de services à haute valeur ajoutée dans le domaine du développement, de la mise en oeuvre et de l'intégration des nouvelles technologies de l'information et de la communication. toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5829C_Edition de logiciels, conception, réalisation, édition, achat, distribution, vente de toutes informations, voix, données ou images à destination ou en provenance de tout public, assistance, conseil, formation.
0_5829C_Services et prestations en matière d'informatique , orientation, commerce en électronique et services internet (développement, conseil et installation). Formation. Edition de progiciels .
0_5829C_Édition logiciels, conseil et formation domaine informatique.
0_5829C_Création, gestion, exploitation commerciale d'applications multimédia dans le secteur du vin. Commercialisation de vins et d'autres produits divers non réglementés.
0_5829C_Conception, création et exploitation directe ou indirecte de tout type de logiciel et d'espaces publicitaires.
0_5829C_Édition de logiciels Applicatifs télécommunication informatique et immobilier et de l'Industire en général et des services annexes Consulting ingénierie et services informatiques.
0_5829C_Édition de logiciel, la distribution de matériel informatique, le service assistance hotline, la formation sur logiciel commercialisé et toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement.
0_5829C_Édition de logiciels, maintenance, mise à jour de logiciels et formation.
0_5829C_Edition de logiciels.
0_5829C_Transactions immobilières, courtage d'assurance, gestion de patrimoine.
0_5829C_Réalisation de logiciels.
0_5829C_Conception, développement, fabrication, commercialisation de logiciels, formation et enseignement.
0_5829C_Société de services en informatique et télécommunication.
0_5829C_Édition, programmation et commercialisation de logiciels informatiques dans le secteur de l'automobile.
0_5829C_Déploiement d'architecture informatique spécifique et assistance informatique auprès d'entreprises. Distribution et vente de logiciels. Vente de matériels informatiques.
0_5829C_Création de logiciels informatique - édition de revues.
0_5829C_Éditeur de logiciel, vendeur, distributeur de matériels informatiques. Prestataire de service d'ingénierie et de formation associés. Conseil en informatique.
0_5829C_Développement de logiciels informatiques, prestations de services, vente de matériels informatiques.
0_5829C_Conception, réalisation de logiciels et de progiciels.
0_5829C_Édition de logiciels, vente de logiciels, vente de matériels et supports informatiques neufs, vente de tous produits dérivés Timactive, programmation et maintenance informatique.
0_5829C_Toutes activités concernant l'édition, l'intégration de progiciel ainsi que toutes activités de conseil et formation en systèmes d'information et de gestion.
0_5829C_Le développement, la conception, la fabrication et la commercialisation de logiciels - La vente de matériel de maintenance, de formation, de consultations et d'assistances techniques afférents à ces solutions - La prestation de services, de consultation et de formation dans les domaines informatiques - La conception et le développement de logiciels, programmes informatiques, d'ordinateurs et de périphériques informatiques - L'achat, l'importation, l'exportation, la location ou la vente en gros et en détail de tous matériels, produits manufacturés, Semi-finis, services, marchandises, dans le secteur informatique ou afférents au secteur Informatiquer, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, à la commission, par courtage, représentation ou autrement.
0_5829C_Édition de logiciel notamment édition de logiciels applicatifs.
0_5829C_Toutes activités se rapportant à l'étude, au développement et à la mise au point de systèmes incluant les logiciels et matériel applicables au domaine de la télévision numérique , et/ou de l'informatique et/ou du multimédia, y compris internet et/ou tout autre domaine sur tout support, connu ou inconnu, à ce jour, de produits ou de services susceptibles d'y être associés, y compris toutes applications interactives et moyens matériel ou logiciels permettant de les développer. Réalisation de tous travaux de maintenance, d'évolution et de perfectionnement relatifs à de tels systèmes, ainsi que la mise en uvre et l'exploitation de ces systèmes, notamment par voie d'octroi ou de prise de licences de toute nature, de transfert de savoir-faire, d'achat, de vente, de distribution ou autrement .
0_5829C_Conception, réalisation et distribution de solutions logicielles , études et conseil en informatique. Technique commerciale, marketing et communication, Formation et gestion d'événements .
0_5829C_Eléments relatifs à l'activité "Centre de Service Partagé SaaS(CSP).
0_5829C_.
0_5829C_Création et exploitation d'un procède de réservation en temps réel pour la restauration, l'hôtellerie, les sites de loisirs , édition et diffusion de logiciels spécifiques , fourniture de tous matériels lies a l'activité.
0_5829C_Toutes activités de développement de services de télécommunications et de services multimédia sur les réseaux fixes mobiles et internet. L'édition de logiciels orientés télécommunications et toutes éditions liées à l'informatique.
0_5829C_Etudes, développement et négoce de terminaux IGM 50.
0_5829C_Études, conseil, formation et réalisation de toutes prestations en matière d'innovation , réalisation, exploitation et commercialisation de logiciels.
0_5829C_Développement de logiciel pour le marché de l'automation du design électronique (Electronic design automation EDA). Recherches et développement pour la conception d'outils de logiciel, scripts, packages. Automatisation des processus de conception de puces tel que l'architecture, le design logique, la vérification du design et la documentation du design.
0_5829C_La branche complète d'activité de services informatiques de proximité destinés aux professionnels.
0_5829C_Conseil, développement et commercialisation d'outils informatiques d'aide à la gestion.
0_5829C_Créer et diffuser par tous moyens des méthodes pour favoriser l'exercice intellectuel.
0_5829C_Conception, développement et vente de logiciels, opération de site internet, service informatique.
0_5829C_Édition de logiciels et conseils en stratégie et innovation.
0_5829C_Édition, exploitation commerciale de logiciels informatiques et autres produits divers non réglementés. Conseil, formation en informatique.
0_5829C_Recherche, développement, conseil et création de logiciel de gestion et publication.
0_5829C_Développement et commercialisation de logiciel en lien avec la finance et la gestion de patrimoine.
0_5829C_L' analyse, la conception, le développement de logiciels et d 'applications Internet, les activités de conseil en matière de systèmes informatiques tant en ce qui concerne les matériels que les logiciels.
0_5829C_Création et exploitation de logiciels liés à la santé, l'écologie, l'environnement.
0_5829C_L'édition, l'exploitation et la commercialisation de logiciels Applicatifs et Plateformes Web. La collecte, l'hébergement, le traitement de la donnée. Les activités annexes de formation et conseil dans des domaines liés. La réalisation d'études dans les domaines liés.
0_5829C_Toute activité en rapport avec l'édition de sites internet, assistance, prise de participations, création de sociétés nouvelles, rachat d'entreprises.
0_5829C_La création le développement l'édition l'audit l'analyse la mise en place la maintenance sur site la commercialisation de tous logiciel informatique et outils de gestion. La location la mise à disposition d'outils de gestion logiciels informatiques. L'administration réseau formation logiciel conception et prestation sur site.
0_5829C_Recherche et développement, négoce et commercialisation de tous produits dans le domaine des technologies du management collaboratif, participation directe ou indirecte à toutes entreprises ayant un objet social similaire ou connexe, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou à tout autre objet social similaire ou connexe.
0_5829C_Fabrication, achat, édition, commercialisation, vente de produits informatiques et notamment de logiciels.
0_5829C_Développement de logiciels informatiques et toutes activités dans le domaine de l'informatique.
0_5829C_Production de films institutionnels et publicitaires, prestations techniques pour le cinéma et la télévision, négoce et services dans le domaine de l'audiovisuel, la communication, la presse, la revue de presse et le multimédia.
0_5829C_Bureau de liaison de la société, édition de logiciels.
0_5829C_Commercialisation de logiciels et réalisation de prestations de services informatiques.
0_5829C_Édition de logiciels et de services internet , vente d'espaces publicitaires sur internet. Vente d'études de comportements sur internet .
0_5829C_Mise à disposition d'outils informatiques destinés à la capture de vidéos, mise à disposition d'outils d'e-learning, création de logiciels informatiques et tous produits et procédés informatiques, vente de logiciels informatiques et produits, procédés informatiques.
0_5829C_Edition et exploitation de logiciels, prestations de services.
0_5829C_Conception, réalisation, édition, intégration, vente de tous logiciels, de bases de données et de systèmes informatiques ou électriques.
0_5829C_Développement, réalisation, commercialisation, exploitation d'applications informatiques spécifiques et génériques, vente de tous produits d'édition.
0_5829C_Achat, vente et commercialisation de tout type de produits informatiques , réalisation de toutes prestations de services et de conseil en matière informatique .
0_5829C_Édition de logiciels, prestations de services administratifs, commerciaux, gestion, informatique.
0_5829C_Conception, exploitation et commercialisation d'équipements électroniques et de progiciels informatiques relatifs au paiement électronique , études et conseil dans ce domaine .
0_5829C_Réalisation de prestations de conseil et de services dans le domaine de l'informatique , principalement, dans celui des bases de données relationnelles. Objet, conception et réalisation de tous systèmes d'information. Organisation, audit, formation, études, réalisation, installation, maintenance de logiciels et de matériel. Réalisation de travaux informatiques à façon. Vente, distribution de systèmes et de matériel informatique. Achat, organisation, création, location, exploitation et aliénation de tous établissements commerciaux ou industriels, de fonds de commerce, de succursales, d'ateliers et de dépôts s'y rattachant, directement ou indirectement. Prise de participations dans toutes entreprises ou dans toutes sociétés ayant le même objet ou un objet semblable, similaire, connexe, accessoire ou complémentaire .
