0_1084Z_Fabrication vente condiments fruits et légumes et produits frais activité ambulante.
0_1084Z_Achat, fabrication, conditionnement, vente, représentation ou vente à la commission de tous produits alimentaires.
0_1084Z_Fabrication de vinaigre, ainsi que toutes les productions attachées tant au principal qu'à l'accessoire, le négoce et la commercialisation de tous les produits fabriqués et tous produits se rapportant à ces activités.
0_1084Z_Fabrication et vente de moutarde, de condiments de sauces condimentaires, aromates, épices et de toutes conserves alimentaires.
0_1084Z_Conserverie, fabrication de plats cuisinés, sauces, condiments.
0_1084Z_Fabrication de vinaigres et moutardes, dénaturation d'alcool,négoce de produits chimiques....Et adjonction de l'activité de conditionnement et de produits chimique "grand public".
0_1084Z_Transformation et distribution de tous produits alimentaires non réglementés et notamment épices et condiments.
0_1084Z_Achat, vente, fabrication, transformation et conditionnement de toutes substances aromatiques végétales.
0_1084Z_La fabrication et la commercialisation sous toutes ses formes de vinaigre, produits à base de vinaigres, condiments, et tous autres produits alimentaires, boissons gazeuses sucrées, limonades, soda, ainsi que l'achat et la vente sous toutes ses formes de bières spéciales.
0_1084Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits alimentaires, d'articles cadeaux, de souvenirs et de tous types de produits , import-export, vente par correspondance, services électroniques, Internet et autres. Tout moyen de promotion, de commercialisation tout type de produits. Fabrication de produits alimentaires, de condiments, d'assaisonnement, d'épices, de légumes, de boissons rafraîchissantes non alcoolisées.
0_1084Z_Prise de participations - agent commercial ; la fabrication et le commerce sous toutes ses formes, directement ou indirectement,par achat, vente, représentation, courtage, commissions, importation et exportation de toutes épices, produits et spécialités pour la conservation des viandes, charcuterie, salaisons et produits alimentaires, de tous articles, accessoires, machines, outillage et matériel quelconque pour la fabrication, préparation, conditionnement.
0_1084Z_Fabrication de tapenades et de toutes recette à base d'huile.
0_1084Z_Production et négoce de sauces alimentaires et condiments et plus généralement de tous produits alimentaires développement fabrication vente de produits alimentaires intermédiaires ou non ainsi que la fourniture de services y afférent. Etude, recherche, obtention, acquisition, concession et exploitation sous toute ses formes de tous brevets licences, procédés, modèles et marques pouvant se rattacher à l'activité de la société.
0_1084Z_Certains droits, stocks et actifs de son fonds de commerce de production de moutarde.
0_1084Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de condiments, d'huile, d'épices, de produits d'épicerie ou de restauration , vente à emporter de fromage, de produits régionaux, de charcuterie, de tout ce qui se rattache à l'alimentation, de vin et d'alcools et de vaisselle. Dépôt-vente et brocante. Vente d'articles souvenirs ou de pêche, de farces et attrapes, d'articles de Paris, de primeurs, de fleurs séchées, de friperie, de prêt-à-porter, de quincaillerie, de bijoux fantaisie, de produits d'herboristerie et de matériaux anciens. Vente de piscines et de leurs produits d'entretien ou d'accessoires. Artisanat d'art.
0_1084Z_Transformation, conditionnement de tous produits destinés à l'alimentation humaine ou animale
0_1084Z_Production transformation commercialisation et négoce de tous produits gastronomiques et en particulier de piment Espelette y compris la vente non sédentaire.
0_1084Z_Fabrication et négoce de sauces à l'usagé des établissements de restauration, Négtoce de tous produits et accessoires aux métiers de bouche tels que des nappes, des articles de cuisines.
0_1084Z_La fabrication de condiments et assaisonnements.
0_1084Z_Fabrication production exploitation vente de vinaigre et prestations associées.
0_1084Z_Transformation de plantes aromatiques, prestations culinaires.
0_1084Z_Traiteur, fabrication de condiments et assaisonnements.
0_1084Z_Fabrication, transformation, achat, vente en gros et au détail de tous produits alimentaires , généralement toutes opérations, produits, matériel et accessoires s'y rattachant.
0_1084Z_Production et commercialisation de vinaigre; distriburtion et commercialisation de produits agroalimentaires avec possibilité de transformation avant commercialisation, et de tous produits non alimentaires à titre sédentaire et ambulant; vente par correspondance de produits alimentaires et non alimentaires, commerce de gros de produits alimentaires.
0_1084Z_Restauration.
0_1084Z_Prise de participations dans toutes entreprises par tous moyens.
0_1084Z_Conditionnement et négoce de  produits bio : épices et aromates, plantes aromatiques en sachet, thés, aides culinaires.
0_1084Z_Fabrication et vente de sauces condimentaires.
0_1084Z_La vente et la fabrication d'olives, condiments, salaison, anchoïade et tapenade.
0_1084Z_Fabrication de sauces et melanges d'épices.
0_1084Z_Fabricant et négociant en vinaigres.
0_1084Z_Fabrication et vente de condiment en ligne et sur les marchés.
0_1084Z_La distribution, la vente en gros, au détail de produits alimentaires articles, cadeaux, souvenirs, plus généralement import export Vpc services électroniques internet et autres tout moyen de promotion de commercialisation tout type de produits fabriqués, produits alimentaires, type secondaire (à l'exclusion de produit carné et/ou de poisson) tels que condiments, assaisonnement, épices, légumes, la fabrication de boissons rafraîchissantes avec ou sans alcool, la création, l'acquisition, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits, de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_1084Z_Fabrication d'huiles essentielles d'arômes naturels et synthétiques.
0_1084Z_Confection de mélanges et conditionnement d'épices à usage alimentaire .
0_1084Z_Fabrication, vente de produits alimentaires et de cosmétiques naturels.
0_1084Z_Commercialisation de produits du terroir et régionaux, reconditionnement, transformation de produits du terroir et régionaux.
0_1084Z_Industrie et commerce du safran épices diverses.
0_1084Z_Fabrication, aromatisation, assemblage, commercialisation de condiments et assaisonnements, épices, sels, sucres et préparations culinaires.
0_1084Z_Fabrication et commercialisation de cornichons essentiellement.
0_1084Z_Recherche, élaboration, production, entreposage, commercialisation et mise en marché sous toutes formes ou matières, de toutes sauces et condiments , ainsi que de tous produits pouvant entrer dans la composition de telles sauces et condiments ou y être ajoutés .
0_1084Z_Achat transformation et commercialisation en gros demi gros et détail sédentaire de piment d'Espelette Aop et produits dérivés.
0_1084Z_Production et négoce d'épices et de tous produits dérivés.
0_1084Z_Fabrication et négoce de vinaigres.
0_1084Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication et distribution de produits destinés à l'alimentation humaine , achat, vente et transformation de tous produits se rattachant à l'objet social, y compris les aliments, les produits de santé et dérivés .
0_1084Z_Production, transformation de condiments, exposition sur site lors des fêtes de produits du terroir, service traiteur en clientèle.
0_1084Z_Fabrication de sauces et de tous produits alimentaires , achat, vente de services et de tous produits alimentaires. Etudes, mise au point et mise en place de process, de produits ou de procédés dans le domaine alimentaire. Conseil et fourniture de prestations de services s'y rapportant .
0_1084Z_Production industrielle d'épices et de condiments ainsi que les activités accessoires et annexes, toute opération s'y rattachant.
0_1084Z_L'industrie et le commerce en France et à l'étranger de produits alimentaires ressortant du groupe 158 r (anciennement 4032) de la nomenclature d'activités et de produits de l'INSEE L'industrie et le commerce en France et à l'étranger de produits alimentaires ressortant du groupe 1084Z r (anciennement 158) de la nomenclature d'activités et de produits de l'INSEE.
0_1084Z_Toute production et vente de vinaigres, vinaigres balsamiques, tout achat et vente d'huiles. Vente de vins et champagnes.
0_1084Z_La production d'olive de bouche cultivées en corse et leur commercialisation en vrac ou sous formeconditionnée.
0_1084Z_Fabrication et commercialisation de vinaigre de condiments et d'assaisonnements alimentaires.
0_1084Z_Vente, distribution et conditionnement d'épices, herbes aromatiques, condiments, assaisonnements, objets cadeaux ainsi que tout produit s'y rapportant. L'achat, la revente, la représentation, la commercialisation, le développement marketing, l'import-export de tous produits non réglementés.
0_1084Z_Préparation d'épices à emporter, préparation de plats préparés à emporter et vente de boissons à emporter (à domicile sur marches et sur internet).
0_1084Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation de condiment, conditionnement de matières liquides.
0_1084Z_Conception, fabrication, developpement et commercialisation des produits alimentaires sous toutes ses formes
0_1084Z_Préparation à la pâte de Colombo et tous produits annexes.
0_1084Z_La fabrication, la transformation, l'achat, la vente, la commission, la consignation, l'importation, l'exportation, le transit ainsi que l'exploitation directement ou indirectement de marchandises.
0_1084Z_Adjonction d'activité: fabrication de mélanges d'épices.
0_1084Z_Fabrication de condiments et assaisonnements.
0_1084Z_Fabrication et conditionnement de mélanges d'épices, marinades, huiles essentielles.
0_1084Z_A/ exploitation de salines, production de sels comestibles, pharmaceutiques B/ vente d'eaux mères et produits dérivés.
0_1084Z_Préparation et fabrication de sauces et plats préparés à livrer et achat, vente de vins et fromage.
0_1084Z_Vente en gros et au détail de produits alimentaires et autres produits dérivés.
