0_4950Z_Conception, construction établissement et exploitation d'un terminal méthanier à Antifer.
0_4950Z_Convoyage de véhicules.
0_4950Z_Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeurs, location de véhicules, fournitures de prestations touristiques.
0_4950Z_L'acquisition, la construction et l'exploitation de canalisation et d'installations pour le stockage des hydrocarbures chimiques et produits liés liquides ou gazeux, toutes opérations mobilières et immobilières, financières, industrielles et commerciales se rapportant à cet objet, tant en France qu'à l'étranger.
0_4950Z_Transport, stockage, exploitation de réseaux de gaz naturel
0_4950Z_Achat et vente en clientèle moteurs pièces mécaniques et mobiliers -.
0_4950Z_Transport routier de marchandises tous tonnage à titre principal le transport de gaz.
0_4950Z_Voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4950Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, transport et distribution de gaz.
0_4950Z_Acquisition construction et exploitation de canalisations pour le transport et le stockage des hydrocarbures.
0_4950Z_Toutes activités industrielles se rapportant à l'hydraulique et au transport des fluides. Holding et prises de participations dans des entreprises liées Aàl'hydraulique.
0_4950Z_Transport par conduites.
0_4950Z_La société a pour objet en France et dans tous pays, la fabrication directe ou indirecte, la vente, service après vente de tous matériel ou machine, appareil, article et tout produit contribuant ou pouvant contribuer au développement des entreprises industrielles ou commerciales dans le domaine de la technique ou de la physique.
0_4950Z_Collecte, transport des eaux usées ménagères ou industrielles, et des eaux de pluie au moyen de réseaux d'assainissement, de collecteurs, de fosses et d'autres moyens de transport (camion de vidange...). Vidange et nettoyage de puisards, de fosses septiques, des puits et des fosses; entretien de toilettes chimiques, entretien et nettoyage d'égouts, canalisations, curetage d'égouts, de réseaux d'assainissement et de traitement des eaux usées.
