0_6120Z_Non renseignée.
0_6120Z_Création, réalisation, développement, maintenance de solutions relatives aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_6120Z_Développement des activités spatiales, distribution connective par satellites et fourniture de tous moyens et d'accès internet.
0_6120Z_Le développement numérique du territoire intercommunal et l'exploitation de réseaux de communications électroniques.
0_6120Z_La vente d'abonnements aux services d'opérateurs de téléphonie mobile exploitant des réseaux de télécom.
0_6120Z_Aménagement et gestion de réseaux téléphoniques, informatiques et télévisions.
0_6120Z_Fournir des services de Connectivités en télécommunications dans les domaines de la voix et des données à des opérateurs de téléphonie mobile ainsi que toute autre entreprise.
0_6120Z_Téléphonie, cartes téléphoniques prépayées, cartes France Télécom, point fax, photocopies et presse.
0_6120Z_Conception, commercialisation, installation, mise en service et maintenance de solutions de communication sur réseau local s'appuyant notamment sur la technologie wifi , plus généralement, toutes prestations liées à la mise en place et à l'exploitation de solutions de communication .
0_6120Z_Vente de solution de téléphonie aux entreprises et aux particuliers, installation, négoce de matériel téléphonique, informatique et tous autres produits électroniques ou manufactures. La formation commercial, conseil en organisation de communication, consulting en téléphonie, informatique et produits dérivés.
0_6120Z_Fourniture d'accès à internet (FAI) abonnés radio.
0_6120Z_Tous travaux sur cordes et d'accès difficiles:Réseau télécom, sécurisation de site, évènementiel, montage- levage de pylônes et toutes autres activités liées au bâtiment.
0_6120Z_Négoce et prestations de service en télécommunication téléphonie mobile nouvelles technologies matériel informatique électroménager audiovisuel consoles de jeux.
0_6120Z_Holding de société en télécommunications.
0_6120Z_Vente d'articles et de prestations en téléphonie, informatique et accessoires de toutes natures.
0_6120Z_Droit au bail.
0_6120Z_Ventes de téléphones mobiles et fixes - cartes téléphoniques.
0_6120Z_La commercialisation de tous produits et services liés à la télécommunication et à la radiocommunication tant auprès des entreprises que des particuliers. Toutes activités se rapportant au cablage, alarme, réseau informatique, contrôle d'accès, sonorisation, vidéosurveillance, téléphonie, interphonie, installation et négoce de tous produits se rapportant à ces activités.
0_6120Z_Installation-dépannage, négoce de radio-téléphones téléphones, interphones, réseaux d'entreprises, "systèmes", récepteurs de poche, recherche de personnes et tous périphériques en général. Création, acquisition, prise en location et exploitation de tous fonds de commerce de cette nature.
0_6120Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de terminaux numériques, bouquet Tv de chaînes ou services audiovisuels.
0_6120Z_Fourniture d'accès à internet mobile.
0_6120Z_La conception, la commercialisation et la mise en service de procédés et de machines destinées aux industries de réseaux informatiques et où téléphoniques, par voies filaires ou hertziennes.
0_6120Z_Installation de postes de radio sur véhicules, accessoires, auto, télévision, hi-fi.
0_6120Z_Bar, brasserie et plats à emporter.
0_6120Z_Achat, vente et la prestation en téléphonie mobile, satellite et internet, ainsi que tous accessoires liés ; L'abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet ; L'achat, la location et la vente de cassettes vidéo, jeux vidéo, CDV et DVD ; Mandataire d'intermédiaire d'assurance ; Achat et vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s'y rapportant. Tout commerce à distance et par internet . Le tout en France qu'à l'étranger. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des teirs, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_6120Z_Conseil dans les affaires et la gestion et dans tous systèmes d'information Achat et vente de tous produits et services de téléphonie mobile et fixe accessoires et dérives ainsi que Tousproduits informatiques photographiques et internet.
0_6120Z_Financement conception exploitation et assistance à la commercialisation d'un réseau de communication électroniques à haut-débit sur le territoire du département de la Meurthe et Moselle.
0_6120Z_La communication visuelle sur tous supports enseignes, panneaux etc.
0_6120Z_Téléphonie mobile, multimédia, service des opérateurs. Conseil, communication et d'arts graphiques reposant sur la création et l'impression de supports publicitaires.
0_6120Z_Fourniture de services de télécommunications/ transfert d'argent national et international / distribution de cartes téléphoniques Prépayées physiques et virtuelles / vente de matériel informatique/ distribution de cartes de paiement Prépayées physiques et virtuelles : services de Paiment / prestations de services professionnels avances de maîtrise d'oeuvre et maîtrise d'ouvrage de projets complexes en système de paiement en France et à l'étranger.
0_6120Z_Communications électroniques.
0_6120Z_Détail de matériels de télécommunication.
0_6120Z_Achat, revente, maintenance de materiel telephonique, informatique, alarme, appareils d'horodatage et tous courants faibles
0_6120Z_Achat vente Import Export location en gros et au détail services concernant la téléphonie sous toutes ses formes la communication l'électronique et l'informatique la publicité.
0_6120Z_Système informatique
0_6120Z_Création, commercialisation de tous produits électroniques digitaux, de toutes technologies découlant de la téléphonie mobile, affichage dynamique, régie publicitaire.
0_6120Z_Vente de téléphonie électronique et tous dérives.
0_6120Z_Activités de téléphone et d'informatique achat vente de téléphone mobile avec ou sans abonnement cartes prépayées accessoires de téléphone mobiles internet.
0_6120Z_Développement et commercialisation d'une plateforme de gestion de contenus pour la téléphonie mobile.
0_6120Z_En France et à l'étranger vente et services de tout matériel électronique et de tout produit attaché aux activités d'informatique télématique téléphonie Gsm ou complémentaires.
0_6120Z_Gestion de toutes affaires ou entreprise commerciale, Industrielle, Immobilière ou Financière téléphonie.
0_6120Z_Étude, conception ainsi que commercialisation de solutions et produits de télécommunication et de services associés.
0_6120Z_Conception, mise en oeuvre et exploitation de toutes solutions notamment sur le génie logiciel et sur les technologies de l'imaginerie numérique et de transmission de données sans fil, en matière de marketing et publicité conceptualisée à destination des industries de l'hôtellerie et du tourisme.
0_6120Z_La conception, la réalisation, le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à haut débit hertzien, en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs fournisseurs d'accès internet et d'utilisateurs.
0_6120Z_Vente et services de tout matériel électronique et de tout produit attachés aux activités d'informatique, télématique, téléphone GSM ou complémentaires.
0_6120Z_Mise à disposition du public d'activités liées à la téléphonie, aux nouvelles technologies informatiques, négoce Cd et Dvd.
0_6120Z_La prise de participations principalement minoritaires ou majoritaires, au capital de petites et moyennes entreprises éligibles aux dispositions de l'article 885-0 V bis du Code Général des Impôts.
0_6120Z_Agence commerciale, représentation exclusive ou multicartes, vente, diffusion, promotion de toutes activités en relation avec les produits de télécommunications , de téléphonie et tous produits connexes , négoce de tous produits de consommation et de fins de séries de grandes marques sur tous pays .
0_6120Z_Achat, vente, import-export, commercialisation par tous moyens, développement de tous systèmes et/ou de services de télécommunication de toute nature , formation et entraînement de toute personnes physiques ou morales participant à la commercialisation et/ou à la maintenance desdits systèmes et services, ainsi que l'assistance technique et commerciale de ces personnes .
0_6120Z_Opérateur et fournisseur de services internet haut-débit sans fil, ainsi que tous les services en relation avec les télécommunications et/ou internet.
0_6120Z_Distribution, achat, vente en gros et en demi-gros de cartes téléphoniques prépayées.
0_6120Z_Opérateur télécom, vente de minutes inter opérateur, gestion de numéro surtaxé, hébergement de serveur vocal, ip centrex.
0_6120Z_Étude développement création établissement exploitation et commercialisation de tous réseaux, produits et services de télécommunications. Courtage en assurances.
0_6120Z_La distribution des produits canal SAT, l'installation d'antennes satellites individuelles et collectives. La commercialisation de produits High Tech.
0_6120Z_Développement, exploitation et commercialisation de tout système télé-communicant et innovant.
0_6120Z_Construction de réseaux fixes de Telereleve, maintenance de réseaux de Telereleve, gestion de projets, expertise réseaux.
0_6120Z_Vente au détail et en gros de téléphones, de matériels informatiques et développement de services informatiques activité de vente de services et produits liés a la Télétransmission. L'installation des systèmes d'alarme et de surveillance.
0_6120Z_La commercialisation sous toutes formes de produits services de télécommunication.
0_6120Z_Fabrication, import-export de matériel électronique , commercialisation de tout article électronique et plus particulièrement de matériel de transmission. Commercialisation de tous accessoires relatifs à la marine et l'accastillage .
0_6120Z_Téléphonie mobile.
0_6120Z_Etablissement industriel opérateur de radiodiffusion indépendant qui a pour objet la gestion l'exploitation et la maintenance du centre régional de radiodiffusion de Saint Gouéno dont elle est propriétaire. La société assure depuis ce site émetteur la diffusion hertzienne analogique et ou numérique des programmes des radios titulaires du droit d'usage des fréaquences délivrées par le conseil supérieur de l'audiovisuel, mais également de services spécifiques de radiocommunications civils et ou militaires.
0_6120Z_En France et à l'étranger  la conception, le développement et l'exploitation de sites sur réseaux télématiques en particulier sur le réseau Internet, l'intégration de solutions aux réseaux et services de l'Internet, des Intranets et Extranets, la production et l'exploitation des services et d'infrastructures de télécommunications et de services d'accès à Internet, la fourniture de services d'informations en ligne, l'accès à distance à des réseaux de bases de données, à du matériel, à des programmes, à des services de communication et d'information auxquels s'ajoutent d'autres services tels, notamment liés au développement de L'interactivité entre le grand public et les clients et partenaires de la société.
0_6120Z_Achat vente prestation en téléphonie mobile; abonnement en téléphonie mobile.
0_6120Z_Assistance electronique, industrielle, transformation de cartes modulaires, sous-traitance et sercive apres-vente de tous materiels electroniques
0_6120Z_Vente de téléphone avec ou sans abonnement accessoires divers matériel informatique jeux vidéos.
0_6120Z_Vente de matériel de téléphonie mobile, d'accessoires et installation dans les véhicules de ce matériel.
0_6120Z_Négoce de tous produits de télécommunication, ainsi que de tous services s'y rapportant , consultant en télécommunication, agence et distribution commerciale .
0_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, offre de tous services de diffusion et de transmission , à l'ensemble des distributeurs ou des éditeurs de services en matière de communication audivisuelle .
0_6120Z_En France et dans tous les pays, la conception, la construction et l'exploitation d'un système de téléphonie à partir de poste mobile, dits radiotéléphones.
0_6120Z_Pizzeria à emporter.
0_6120Z_Vente, distribution, conseil, ingénierie, intégration et installation de réseaux wifi et des matériels s'y rapportant.
0_6120Z_Réalisation de services et contenu pour utilisateur nomade et diffusion de ces produits, achat d'espaces.
0_6120Z_Par tous moyens en France et à l'étranger l'exploitation de toutes plates formes numériques par tous moyens de communication, tous réseaux et en particulier par la téléphonie mobile et L'internet soit directement, soit indirectement, auprès de toute clientèle d'abonnés, d'acheteurs, d'annonceurs et autres, en vue d'héberger de distribuer et/ou commercialiser et/ou diffuser directement ou indirectement tous types de contenus de quelque nature que ce soit, tous types de services interactifs ou non et tous produits.
0_6120Z_Vente de services et de produits de téléphonie ou de télécommmunication.
0_6120Z_Téléphonie mobile.
0_6120Z_La réalisation de tous Investissements relatifs aux éléments d'infrastructure de réseaux radiotéléphonie publique numérique.
0_6120Z_Commerce de détail de téléphones.
0_6120Z_L'étude en télécommunication et ingénierie réseaux le tirage portage et raccordement de fibre optique la construction de réseaux et l'enfouissement de réseaux aériens l'installation de câbles électriques de câble de télécommunications de câblages de réseau informatique et de télévision y compris fibre optique les paraboles les systèmes d'éclairage le montage des antennes d'immeubles l'installation des systèmes.
0_6120Z_Prestations de services (internet, informatique et commerciale).
0_6120Z_Son activité de réseaux, laquelle est constitutive d'une unité opérationnelle et comprend la conception, la fabrication, la commercialisation, l'installation et l'entretien des systèmes d'accès sans fil, y compris les systèmes d'infrastructures cellulaire et les systèmes sans fil haut débit, aux fournisseurs de services sans fils, à l'exclusion du droit au bail.
0_6120Z_Conseil aux entreprises de l'audiovisuel et des télécommunications , prise de participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières, immobilières ou civiles et plus généralement, dans les entreprises de l'audiovisuel et des télécommunications. Réalisation de toutes prestations de services s'y rattachent. Fourniture de prestations de technologies de l'information .
0_6120Z_Toutes prestations relatives à la Cosntruction, au déploiement, à la commercialisation et à l'exploitation de sites points hauts (pylônes, antennes-relais etc... ), y compris les prestations d'accueil d'équipements sur sites, et toute activité connexe; et généralement, toute opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets spécifiés ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son développement; à l'exclusion de toutes activité d'opérateur de réseaux de téléphonie fixe et mobile; et de toute activité de fournisseur d'accès internet.
0_6120Z_La conception, la réalisation, le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à haut débit hertzien, en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs, fournisseurs.
0_6120Z_Vente de cartes téléphoniques nationales, internationales, de téléphones portables , conseil en téléphonie et en communication d'entreprise .
0_6120Z_La commercialisation et la distribution de chaîne ou service audiovisuels, quel que soit le mode de diffusion et de réception, ainsi que tout autre service de transmission à abonnement ou achat à l'acte ; création d'un service audiovisuel pouvant intégrer notamment des chaînes de Tv gratuites et payantes, diffusées par tous moyens, des services de médias audiovisuels à la demande et notamment vidéo à la demande (VàD) locatives à l'acte, sur abonnement et en achat définitif, télévision de rattrapage (Tvr) et Plateformes de partage vidéo, et des services d'accès aux contenus audiovisuels et notamment guides des programmes, portails de services, portails d'accès aux contenus, outils de recherches et tout autre service permettant une aide à l'accès aux programmes télévisuels. La commercialisation et la distribution de matériel, par la vente ou la location destinés à la réception des chaînes payantes ainsi que tout autre service de transmission à abonnement, quel que soit le mode de diffusion.
0_6120Z_La création, la production, la commercialisation de produits et services dans le domaine de la téléphonie mobile, des objets communiquants et de la géo localisation de biens ou de personnes.
0_6120Z_Les éléments d'actifs Incorporels de téléphonie mobile résidentielle et entreprise post-payée exploités au siège social sous le nom zéro forfait, à l'exclusion du droit au bail et de tous contrats fournisseurs.
0_6120Z_Études, réalisation de tous réseaux hertziens ou filaires de distribution ou de collecte de données électroniques et de télécommunication en général , gestion de ces réseaux .
0_6120Z_Prestations de services dans le domaine de la communication entre machines.Vente de matériel dans le domaine de la communication entre machines.
0_6120Z_Assurer ou faire assurer pour le compte des éditeurs titulaires de services d'un droit d'usage d'une même ressource radioélectrique, les opérations techniques nécessaires au transport et à la diffusion de leur service par voie Hertzienne terrestre en mode numérique.
0_6120Z_Commerce de téléphonie mobile et d'accessoires , toutes prestations de services relatives à la téléphonie. Service après-vente et toutes activités se rattachant à ces différents domaines .
0_6120Z_Création, constitution, gestion de tous réseaux de télécommunications , négoce de matériel de télécommunications et radiocommunications. Installation, mise en service, entretien de ces produits, systèmes et réseaux.
0_6120Z_Une partie de ses actifs corporels et Incorporels lies ou employés a l'exploitation de divers sites internet français et étrangers.
0_6120Z_Achat-vente de produits électroniques, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tout système d'équipements ou services dans le domaine des télécommunications.
0_6120Z_Achat, vente de tous produits non réglementés de téléphonie mobile et d'informatique.
0_6120Z_Communications électroniques conception, réalisation et exploitation de réseaux de télécommunications électroniques.
0_6120Z_Services de télécommunications.
0_6120Z_Création et la maintenance de réseau téléphonique et fibre optique.
0_6120Z_UN DROIT AU BAIL DES LOCAUX DEPENDANT D'UN IMMEUBLE.
0_6120Z_En France et à l'étranger: la mise à disposition de services connexes aux activités d'exploitation et d'actes aux infrastructures de télécommunications sans fil. le développement et la mise à disposition de services de gestion des abonnés de transmission de données voix, textes, sons et images et de transactions électroniques, sécurisées dans un environnement d'accès multiple à des infrastructures de télécommunication sans fil et d'accès à des réseaux d'internet à large bande reposant sur une combinaison de technologies.
0_6120Z_Gestion de sites internet, vente par correspondance et e-commerce.
0_6120Z_Opérateur de communications électroniques.
0_6120Z_Téléphonie mobile et informatique et tout accessoire lié directement à l'activité.
0_6120Z_L'édition digitale pour support de téléphonie mobile (Smartphones) par l'intermédiaire des Plateformes en particulier Apple et Google, l'édition digitale de site mobile ou Responsive. Toutes prestations techniques et marketing mobile pour le compte de tiers, la commercialisation d'offres de régie publicitaire mobile sur les applications mobiles.
0_6120Z_Vente et installation de systèmes de communications électroniques.
0_6120Z_Achat, vente et prestations de services en téléphonie mobile.
0_6120Z_Exploitation et distribution de réseaux et services de communications électroniques directement ou par l'intermédiaire de ses filiales, quelle que soit la technologie utilisée.
0_6120Z_Vente d'appareil de téléphonie mobile et fixe, d'accessoires et de tous objets en relation avec la téléphonie.
0_6120Z_Opérateur de téléphonie, fourniture d'accès internet.
0_6120Z_Toute activité, tant en France qu'à l'étranger, se rapportant à la mise en place et l'exploitation d'infrastructures , permettant une connexion au réseau internet et notamment par l'emploi de la technologie sans fil .
0_6120Z_Opérateur de télécommunication, publicité, holding et marchand de biens.
0_6120Z_Définition économique et commerciale d'une offre de téléphonie mobile grand public, détermination des caractéristiques des services, mise à disposition et distribution de cette offre dans le réseau français, des centres E. Leclerc et leur dynamisation commerciale.
0_6120Z_Assurer ou faire assurer, pour le compte des éditeurs titulaires du droit d'usage du réseau de fréquence R1 , ensemble des opérations techniques relatives au multiplexage, à la transmission et à la diffusion de leurs programmes par voie hertzienne, terrestre ou en mode numérique .
0_6120Z_Conseils, ventes et prestations de services concernant tous produits de communications et télécommunications pour le compte des entreprises, grands comptes et marchés publics. Achats et ventes de tous matériels de mobilités GSM-GPRS-VOIX fixés, data, connectivité internet, multimédia, liaisons GPS et de radiocommunication. Vente par abonnement de services de télécommunications, de télétransmission de données et de gestion de services informatiques à distance, sécurité et stockage de données.
0_6120Z_Taxiphonie venté d'unités téléphoniques et de connexions internet vente de services bureautique.
0_6120Z_Activité de diffusion de programmes radio Fm et d' hébergement de matériels de diffusion.
0_6120Z_Le développement et l'exploitation de réseaux de télécommunication, la réalisation, la production d'applications de télécommunication.
0_6120Z_Achat, vente, location de tous services et biens consommables se rapportant aux technologies de l'information, bureautique et internet , organisation, conduite de colloques, d'enquêtes thématiques et d'actions de formation dans les domaines précités .
0_6120Z_Négoce et location d'éléments électroniques techniques et informatiques pour le compte de tiers à la commission représentation dépôt consignation matériels permettant les communications radio la logistique lors de la réparation de matériels par un tiers.
0_6120Z_Services de diffusion et de transmission à l'ensemble des distributeurs et des éditeurs de services de communication audiovisuelle , développement, commercialisation, exploitation de tous services et prestations. Exercice de tous activités dans les secteurs de la communication électronique et dans tous autres secteurs ou domaines d'activités apparentés .
0_6120Z_Développement de services dans le domaine des télécommunications.
0_6120Z_Services de télécommunications pour les mobiles.
0_6120Z_Étude et recherche pour implantation de relais de radiotéléphone pour les opérateurs de téléphonie mobile (Bouygues, SFR, Orange).
0_6120Z_Téléphonie mobile.
0_6120Z_Distribution au détail de produits et services de téléphonie , ainsi que d'autres produits et services liés à ces activités .
0_6120Z_Recherche, Dévelopopement et commercialisation des solutions de communication électronique.
0_6120Z_Téléphonie mobile, accessoire, multimédia, informatique, électronique, cartes téléphoniques prépayées.
0_6120Z_Achat, vente de produits, prestations de services et de conseil en matière de téléphonie et informatique fixe et mobile , ainsi qu'en matière de réseaux et de télécommunications .
0_6120Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation, la distribution, la promotion sous toutes ses formes et par tous moyens d'équipements et de produits de télécommunication, tous services et prestations de services se rapportant directement ou indirectement aux activités et aux produits ci-dessus mentionnés.
0_6120Z_La télé relève d'eau et la collecte de toutes données pouvant être remontées via les réseaux existants développés pour la télé relève des compteurs d'eau.
0_6120Z_Génie civil dans le domaine de la télécommunication et peinture.
0_6120Z_Le financement la conception la construction l'exploitation et la commercialisation de l'ensemble du réseau haut-débit conformément aux dispositions de la convention de délégation de service public pour l'Etablissemnt public de coopération interdépartementale Debitex (ci après convention de Dsp) et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_6120Z_La fixation de transmetteurs d'information GSM branchés ou non sur toutes installations ; l'intervention pour remise en état des installations. L'activité de bureau d'études dans ces domaines ; toutes activités et prestations dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes.
0_6120Z_Travaux d'installations téléphoniques et fibre optique, pose câble alarme et programmation tirage de câble, raccordement et maintenance du réseau, plantation de poteau, expertise et localisation de défauts, vente de matériel Télécom, formation de raccordement et soudure fibre optique.
0_6120Z_Conception et réalisation d'installations complexes mise en place de réseaux de télécommunication et de télésurveillance.
0_6120Z_La commercialisation de solutions de téléphonie apporteur d'affaires achat en vue de leur revente de tous produits afférents à ces activités toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant aux objets ci avant cités.
0_6120Z_Aménagement et gestion de réseaux téléphoniques informatiques et télévisions.
0_6120Z_Vente, pose, prestations dans le domaine de la téléphonie, fibre optique et courant faible.
0_6120Z_Conception, développement et commercialisation de services de téléphonie mobile et internet.
0_6120Z_En France et dans tous les pays, la fourniture de services de communications mobiles.
0_6120Z_L'établissement et l'exploitation des infrastructures de communications électroniques pour le compte exclusivement des collectivités actionnaires; cet objet inclus toutes les actions de promotion commerciale associées à l'exploitation de ces infrastructures. Le développement et l'exploitation de services numériques pour le compte des collectivités actionnaires qui peuvent satisfaire leurs besoins propres, ceux des usagers des services publics ou des administrés des collectivités actionnaires.
0_6120Z_Vente en téléphonie mobile accessoires tablettes solutions internet publicité par l'objet réparations vente ordinateurs.
0_6120Z_Téléphonie , achat, location, réparation, vente de tout matériel téléphonique, radiotéléphonique, informatique, photographique ou vidéo (vidéo-alarmes, photo-vidéo, vidéo-surveillance) et domotique .
0_6120Z_Implantation de relais de téléphonie mobile, marchand de biens.
0_6120Z_En france et a l'étranger : la fourniture de services Telecom a une population Multiculturelle.
0_6120Z_Prestations de services internet aux particuliers et entreprises par la redistribution partielle de forfait mobile sous forme de monnaie, la diffusion de publicité, la mise en place d'un service de micro paiement, la création de contenant et de contenu internet et plus généralement tout service lié à internet.
0_6120Z_Télécommunication.
0_6120Z_Prestations de services, études et conception dans le domaine des systèmes de radiocommunication professionnels , achat et vente d'équipements permettant l'exercice de cette activité .
0_6120Z_Téléphonie, espace internet, accessoire en son et image, déblocage et accessoire Gsm, carte téléphonique, point fax/photocopie ainsi que la vente de produits et accessoires de beauté.
0_6120Z_La prestation de services dans le domaine de l'ingénierie Télécom, sur les mesures et audits des réseaux des opérateurs Télécom, la formation dans le domaine Télécom des opérateurs, des écoles et enseignements supérieurs.
0_6120Z_Commercialisation de solutions de télécommunication.
0_6120Z_Fourniture d'accès au téléphone et à L'internet mobile.
0_6120Z_Toutes activités liées à la gestion de matériels techniques, vente de cartes téléphoniques, abonnement internet.
0_6120Z_Etude, coordination et réalisation d'opérations de recherche et de développement dans la télécommunication ou informatique - Exploitation et opérations de service d'accès à Internet et téléphonie en technologie majoritairement Wifi à destination des résidences universitaires.
0_6120Z_Installation de tout matériel de téléphonie, acha,t vente et réparation de tout matériel de télécommunication.
0_6120Z_Télématique, audiovisuel, télévision et activités de communication.
0_6120Z_Toute activité de fournitures de services a valeur ajoutée (transmission d'informations par logiciel image ou non) utilisant la télécommunication et notamment par voie de télégraphie. Transmission d'informations par Telecopies autre que l'envoie de Telecopies a l'unité faîte a la suite d'une demande d'informations auprès d'un serveur télématique.
0_6120Z_La réalisation, le développement, la commercialisation de tous services de diffusion et de transmission à l'ensemble des distributeurs et des éditeurs de services de communication audiovisuelle, et des opérateurs de téléphonie, ainsi que de tous services de prestations dans le secteur de la communication électronique et tous secteurs apparentés, la commercialisation, la maintenance d'équipements professionnels nécessaires à la diffusion de programmes radiophoniques, de télévision, téléphonie et tous équipements concourant à la réalisation de l'objet social, la recherche, et l'assistance pour la mise au point des normes techniques professionnelles afférentes aux matériels et techniques de radiodiffusion sonore et de télévision.
0_6120Z_Toutes activités d'édition de logiciels et Progiciels d'ingénierie de formation et de service en matière de conception réalisation mise en oeuvre d'applications dans le domaine des Technologieet de l'informatique, de l'information des télécommunications et de la Comunication.
0_6120Z_Télécommunication sans fil, par satellite, commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé.
0_6120Z_Tous travaux d'ingénierie, de constructions électriques, téléphonie mobile, armoires, mise en oeuvre d'antennes.
0_6120Z_La fourniture de tout type de services de communications électroniques ainsi que l'établissement de tout type de réseaux de communications électroniques dans les conditions prévues par le code des postes et communications électroniques.
0_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, la production, la vente et la fourniture de solutions en matière de télécommunications.
0_6120Z_Vente de tous produits ou services, achat et vente de trafic téléphonique sur une échelle internationale, opérations ayant un rapport direct ou indirect avec l'objet précité, tous services télécommunications et Sofware Ict.
0_6120Z_Services de télécommunication filaires et services de télécommunication sans fil.
0_6120Z_Télécommunications sans fil, prestations de services.
0_6120Z_Mise en réseaux de matériels Télécoms et informatiques. Études et conseils.
0_6120Z_Achat, vente et prestation de service en téléphonie mobile, satellite et tous les accessoires liés. Abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet. Location et vente de cassettes vidéos, Cdv et Dvd. Vente de jeux vidéo et micro ainsi que tous les accessoires liés. Intermédiaire en opérations de financement. Toutes activités de communication, prestataire en opérations de publicité et d'impression. Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6120Z_Achat, vente et prestation en téléphonie mobile, satellite et internet ainsi que tous accessoires liés, abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet, achat, location et vente de cassettes vidéo, jeux vidéo, cdv et Dvd, mandataire d'intermédiaire d'assurance, achat et vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s y rapportant, tout commerce à distance et par internet, le tout tant en France qu'à l'étranger. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécialisés ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser le développement du patrimonial social.
0_6120Z_Déploiement et exploitation d'un réseau de communication électronique. Établissement, programmation, diffusion, commercialisation et développement d'offres de crédit a la consommation, en particulier en tant Qu'intermédiaire en opération de banque et/ou en opération de crédit, établissement, programmation,diffusion,commercialisation, développement d'offres d'assurances accessoires des produits et services Commercialises.
0_6120Z_Tous services informatiques, installation, maintenance et gestion de réseaux informatiques , négoce d'accessoires informatiques .
0_6120Z_La fourniture de prestations de services de télécommunication fixe mobile et d'accès internet et toutes prestations de service de téléphonie au sens large y compris l'internet le mobile et l'ensemble des moyens de télécommunication.
0_6120Z_Téléphonie, vente de cartes prépayées, accessoires téléphoniques.
0_6120Z_Opérateur de télécommunications.
0_6120Z_Distribution automatique de services prépayés.
0_6120Z_Recyclage de téléphones mobiles - Réparation de téléphone mobiles et Gsm, recyclage de tous produits non réglementés, mise à jour de logiciels mobiles, câblage réseaux informatiques, recyclage de produits d'électroniques, dépannage informatique, vente et reprise de téléphone mobiles et accessoire Gsm, assurance mobiles, formation réparation mobiles, sous-Traitance, communication sur tous supports.
0_6120Z_Vente de services de téléphonie sans fil et mobile.
0_6120Z_Taxi phone, Cyber café, vente de cartes Prépayées, vente de fournitures administratives et informatiques.
0_6120Z_Opérateur de services internet sans fils.
0_6120Z_Vente sédentaire et non-sédentaire de téléphonie mobile, fixe, gps, accessoires, lecteur dvd, portable, neuf et d'occasion et ventes de TV, hifi photo, vidéo, informatique, électroménagers neufs, prestations et développement numérique via borne magasin, sous-traitance, photo et vidéo en sédentaire.
0_6120Z_Communications électroniques : conception, réalisation et exploitation de réseaux de communications électroniques.
0_6120Z_La conception et la commercialisation de matériels informatiques, équipements réseaux et télécommunications, et de tous logiciels accessoires, le développement de logiciels et produits (électroniques, mécaniques) sur mesure, la prestation de services informatiques.
0_6120Z_Diffusion de programmes de télévision et d'oeuvres multimédias sur tous supports; édition de contenus éducatifs, services de formation (E-Learning).
0_6120Z_Objet social: vente, installation, maintenance, fabrication, location, importation, exportation, negoce en materiel telephonique, alarme et tous produits electriques
0_6120Z_Achat et vente de télécommunications, taxiphone, cyber café.
0_6120Z_Télécommunications étude conception réalisation de réseaux Telecom.
0_6120Z_Développement, commercialisation, exploitation de tous services et prestations , exercice de toutes activités dans les secteurs des communications électroniques et en particulier, déploiement et exploitation des réseaux utilisant des fréquences de boucle locale radio .
0_6120Z_Téléphonie mobile.
0_6120Z_Distribution au détail de produits et de services de téléphonie, ainsi que d'autres produits et services liés à cette activité.
0_6120Z_Boutique Telecom de cabines de taxiphones.
0_6120Z_Télécommunication(vente ouverture de lignes accessoires de téléphonie audio vidéo internet.
0_6120Z_Distribution, conseil, installation, maintenance de matériel Télécom, informatique et bureautique, vente de fournitures , exploitation, gestion et commercialisation en nom propre de tous services.
0_6120Z_Conception développement réalisation location publication commercialisation communication de tout ou partie de programmes logiciels et applications informatiques ou assimilées ayant vocation a être exploitées sur des appareils fixes ou mobiles toutes prestations de services de conception de création développement maintenance et exploitation de Plateformes logiciels sites Web en général prestations de services et conseils en tous genres.
0_6120Z_Téléphonie mobile, électronique, informatique, parfumerie, négoce en gros et en détail.
0_6120Z_Prestation de diffusion d'offres commerciales, d'opérateurs en télécommunication, audit et conseil en télécommunication. Négoce au détail et en gros de vins, boissons alcoolisées ou non, spiritueux. Prestations d'aides à la personne.
0_6120Z_Création et installation de réseaux informatiques avec ou sans fil en Suisse ou à l'étranger.
0_6120Z_Commercialisation de tous appareils électroniques et de logiciels permettant la diffusion , la réception, la gestion, le traitement, la production et l'enregistrement de textes électroniques, de son et d'images envoyés par des réseaux ayant comme support des ondes et câbles .
0_6120Z_La vente de téléphones mobiles avec leurs accessoires de forfaits et d'abonnements telepho- niques ainsi qué de toutes prestations se rappor- tant a la radiophonie.
0_6120Z_Télécommunication, réseaux câbles, fibres optiques informatique.
0_6120Z_Commercialisation de tous produits et services liés à la télécommunication, à la radiocommunication, la géolocalisation, l'informatique et toutes autres activités de communication.
