0_6120Z_Prestations de services internet aux particuliers et entreprises par la redistribution partielle de forfait mobile sous forme de monnaie, la diffusion de publicité, la mise en place d'un service de micro paiement, la création de contenant et de contenu internet et plus généralement tout service lié à internet.
0_6120Z_Achat, revente, maintenance de materiel telephonique, informatique, alarme, appareils d'horodatage et tous courants faibles
0_6120Z_Création, réalisation, développement, maintenance de solutions relatives aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
0_6120Z_Vente de solution de téléphonie aux entreprises et aux particuliers, installation, négoce de matériel téléphonique, informatique et tous autres produits électroniques ou manufactures. La formation commercial, conseil en organisation de communication, consulting en téléphonie, informatique et produits dérivés.
0_6120Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de terminaux numériques, bouquet Tv de chaînes ou services audiovisuels.
0_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, offre de tous services de diffusion et de transmission , à l'ensemble des distributeurs ou des éditeurs de services en matière de communication audivisuelle .
0_6120Z_La vente de prestations de services principalement en matière de téléphonie mobile, animation des sociétés liées.
0_6120Z_Prestations de services, études et conception dans le domaine des systèmes de radiocommunication professionnels , achat et vente d'équipements permettant l'exercice de cette activité .
0_6120Z_Mise à disposition du public d'activités liées à la téléphonie, aux nouvelles technologies informatiques, négoce Cd et Dvd.
0_6120Z_Vente d'appareil de téléphonie mobile et fixe, d'accessoires et de tous objets en relation avec la téléphonie.
0_6120Z_Gestion de toutes affaires ou entreprise commerciale, Industrielle, Immobilière ou Financière téléphonie.
0_6120Z_Télécommunication(vente ouverture de lignes accessoires de téléphonie audio vidéo internet.
0_6120Z_Études, réalisation de tous réseaux hertziens ou filaires de distribution ou de collecte de données électroniques et de télécommunication en général , gestion de ces réseaux .
0_6120Z_Distribution automatique de services prépayés.
0_6120Z_Vente et installation de systèmes de communications électroniques.
0_6120Z_Télécommunication.
0_6120Z_Aménagement et gestion de réseaux téléphoniques informatiques et télévisions.
0_6120Z_Téléphonie mobile, multimédia, service des opérateurs. Conseil, communication et d'arts graphiques reposant sur la création et l'impression de supports publicitaires.
0_6120Z_Services de télécommunications pour les mobiles.
0_6120Z_En France et à l'étranger vente et services de tout matériel électronique et de tout produit attaché aux activités d'informatique télématique téléphonie Gsm ou complémentaires.
0_6120Z_Assurer ou faire assurer, pour le compte des éditeurs titulaires du droit d'usage du réseau de fréquence R1 , ensemble des opérations techniques relatives au multiplexage, à la transmission et à la diffusion de leurs programmes par voie hertzienne, terrestre ou en mode numérique .
0_6120Z_Conception, commercialisation, installation, mise en service et maintenance de solutions de communication sur réseau local s'appuyant notamment sur la technologie wifi , plus généralement, toutes prestations liées à la mise en place et à l'exploitation de solutions de communication .
0_6120Z_Toutes prestations relatives à la Cosntruction, au déploiement, à la commercialisation et à l'exploitation de sites points hauts (pylônes, antennes-relais etc... ), y compris les prestations d'accueil d'équipements sur sites, et toute activité connexe; et généralement, toute opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets spécifiés ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son développement; à l'exclusion de toutes activité d'opérateur de réseaux de téléphonie fixe et mobile; et de toute activité de fournisseur d'accès internet.
0_6120Z_Étude développement création établissement exploitation et commercialisation de tous réseaux, produits et services de télécommunications. Courtage en assurances.
0_6120Z_Toute activité de fournitures de services a valeur ajoutée (transmission d'informations par logiciel image ou non) utilisant la télécommunication et notamment par voie de télégraphie. Transmission d'informations par Telecopies autre que l'envoie de Telecopies a l'unité faîte a la suite d'une demande d'informations auprès d'un serveur télématique.
0_6120Z_Vente, pose, prestations dans le domaine de la téléphonie, fibre optique et courant faible.
0_6120Z_Achat et vente de télécommunications, taxiphone, cyber café.
0_6120Z_Non renseignée.
0_6120Z_Travaux d'installations téléphoniques et fibre optique, pose câble alarme et programmation tirage de câble, raccordement et maintenance du réseau, plantation de poteau, expertise et localisation de défauts, vente de matériel Télécom, formation de raccordement et soudure fibre optique.
0_6120Z_En France et à l'étranger vente de prestations et de matériel se rapportant à l'informatique et à la téléphonie.
0_6120Z_Fourniture de services de Télécomunications, conseil en systèmes informatiques.
0_6120Z_Toute activité, tant en France qu'à l'étranger, se rapportant à la mise en place et l'exploitation d'infrastructures , permettant une connexion au réseau internet et notamment par l'emploi de la technologie sans fil .
0_6120Z_La vente de téléphones mobiles avec leurs accessoires de forfaits et d'abonnements telepho- niques ainsi qué de toutes prestations se rappor- tant a la radiophonie.
0_6120Z_Distribution au détail de produits et de services de téléphonie, ainsi que d'autres produits et services liés à cette activité.
0_6120Z_Services de diffusion et de transmission à l'ensemble des distributeurs et des éditeurs de services de communication audiovisuelle , développement, commercialisation, exploitation de tous services et prestations. Exercice de tous activités dans les secteurs de la communication électronique et dans tous autres secteurs ou domaines d'activités apparentés .
0_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, la production, la vente et la fourniture de solutions en matière de télécommunications.
0_6120Z_La conception, la commercialisation et la mise en service de procédés et de machines destinées aux industries de réseaux informatiques et où téléphoniques, par voies filaires ou hertziennes.
0_6120Z_Achat vente Import Export location en gros et au détail services concernant la téléphonie sous toutes ses formes la communication l'électronique et l'informatique la publicité.
0_6120Z_Gestion de sites internet, vente par correspondance et e-commerce.
0_6120Z_La conception et la commercialisation de matériels informatiques, équipements réseaux et télécommunications, et de tous logiciels accessoires, le développement de logiciels et produits (électroniques, mécaniques) sur mesure, la prestation de services informatiques.
0_6120Z_La création, la production, la commercialisation de produits et services dans le domaine de la téléphonie mobile, des objets communiquants et de la géo localisation de biens ou de personnes.
0_6120Z_Taxiphonie venté d'unités téléphoniques et de connexions internet vente de services bureautique.
0_6120Z_Opérateur de communications électroniques.
0_6120Z_Conseils, ventes et prestations de services concernant tous produits de communications et télécommunications pour le compte des entreprises, grands comptes et marchés publics. Achats et ventes de tous matériels de mobilités GSM-GPRS-VOIX fixés, data, connectivité internet, multimédia, liaisons GPS et de radiocommunication. Vente par abonnement de services de télécommunications, de télétransmission de données et de gestion de services informatiques à distance, sécurité et stockage de données.
0_6120Z_Détail de matériels de télécommunication.
0_6120Z_Etude, coordination et réalisation d'opérations de recherche et de développement dans la télécommunication ou informatique - Exploitation et opérations de service d'accès à Internet et téléphonie en technologie majoritairement Wifi à destination des résidences universitaires.
0_6120Z_Construction de réseaux fixes de Telereleve, maintenance de réseaux de Telereleve, gestion de projets, expertise réseaux.
0_6120Z_La commercialisation et la distribution de chaîne ou service audiovisuels, quel que soit le mode de diffusion et de réception, ainsi que tout autre service de transmission à abonnement ou achat à l'acte ; création d'un service audiovisuel pouvant intégrer notamment des chaînes de Tv gratuites et payantes, diffusées par tous moyens, des services de médias audiovisuels à la demande et notamment vidéo à la demande (VàD) locatives à l'acte, sur abonnement et en achat définitif, télévision de rattrapage (Tvr) et Plateformes de partage vidéo, et des services d'accès aux contenus audiovisuels et notamment guides des programmes, portails de services, portails d'accès aux contenus, outils de recherches et tout autre service permettant une aide à l'accès aux programmes télévisuels. La commercialisation et la distribution de matériel, par la vente ou la location destinés à la réception des chaînes payantes ainsi que tout autre service de transmission à abonnement, quel que soit le mode de diffusion.
0_6120Z_La fourniture de tout type de services de communications électroniques ainsi que l'établissement de tout type de réseaux de communications électroniques dans les conditions prévues par le code des postes et communications électroniques.
0_6120Z_Achat, vente de produits, prestations de services et de conseil en matière de téléphonie et informatique fixe et mobile , ainsi qu'en matière de réseaux et de télécommunications .
0_6120Z_Télécommunication sans fil, par satellite, commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé.
0_6120Z_La commercialisation de solutions de téléphonie apporteur d'affaires achat en vue de leur revente de tous produits afférents à ces activités toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant aux objets ci avant cités.
0_6120Z_Téléphonie mobile et informatique et tout accessoire lié directement à l'activité.
0_6120Z_Opérateur de télécommunication, publicité, holding et marchand de biens.
0_6120Z_Financement conception exploitation et assistance à la commercialisation d'un réseau de communication électroniques à haut-débit sur le territoire du département de la Meurthe et Moselle.
0_6120Z_Droit au bail.
0_6120Z_Pizzeria à emporter.
0_6120Z_Opérateur de services internet sans fils.
0_6120Z_Distribution, conseil, installation, maintenance de matériel Télécom, informatique et bureautique, vente de fournitures , exploitation, gestion et commercialisation en nom propre de tous services.
0_6120Z_Taxi phone, Cyber café, vente de cartes Prépayées, vente de fournitures administratives et informatiques.
0_6120Z_Les éléments d'actifs Incorporels de téléphonie mobile résidentielle et entreprise post-payée exploités au siège social sous le nom zéro forfait, à l'exclusion du droit au bail et de tous contrats fournisseurs.
0_6120Z_Téléphonie mobile, accessoire, multimédia, informatique, électronique, cartes téléphoniques prépayées.
0_6120Z_Toutes activités liées à la gestion de matériels techniques, vente de cartes téléphoniques, abonnement internet.
0_6120Z_Commercialisation, installation de logiciels de gestion d'appels et renseignements téléphoniques.
0_6120Z_Tous travaux sur cordes et d'accès difficiles:Réseau télécom, sécurisation de site, évènementiel, montage- levage de pylônes et toutes autres activités liées au bâtiment.
0_6120Z_La prestation de services dans le domaine de l'ingénierie Télécom, sur les mesures et audits des réseaux des opérateurs Télécom, la formation dans le domaine Télécom des opérateurs, des écoles et enseignements supérieurs.
0_6120Z_Système informatique
0_6120Z_Par tous moyens en France et à l'étranger l'exploitation de toutes plates formes numériques par tous moyens de communication, tous réseaux et en particulier par la téléphonie mobile et L'internet soit directement, soit indirectement, auprès de toute clientèle d'abonnés, d'acheteurs, d'annonceurs et autres, en vue d'héberger de distribuer et/ou commercialiser et/ou diffuser directement ou indirectement tous types de contenus de quelque nature que ce soit, tous types de services interactifs ou non et tous produits.
0_6120Z_Vente en téléphonie mobile accessoires tablettes solutions internet publicité par l'objet réparations vente ordinateurs.
0_6120Z_Le développement numérique du territoire intercommunal et l'exploitation de réseaux de communications électroniques.
0_6120Z_Négoce et location d'éléments électroniques techniques et informatiques pour le compte de tiers à la commission représentation dépôt consignation matériels permettant les communications radio la logistique lors de la réparation de matériels par un tiers.
0_6120Z_Exploitation et distribution de réseaux et services de communications électroniques directement ou par l'intermédiaire de ses filiales, quelle que soit la technologie utilisée.
0_6120Z_En France et à l'étranger  la conception, le développement et l'exploitation de sites sur réseaux télématiques en particulier sur le réseau Internet, l'intégration de solutions aux réseaux et services de l'Internet, des Intranets et Extranets, la production et l'exploitation des services et d'infrastructures de télécommunications et de services d'accès à Internet, la fourniture de services d'informations en ligne, l'accès à distance à des réseaux de bases de données, à du matériel, à des programmes, à des services de communication et d'information auxquels s'ajoutent d'autres services tels, notamment liés au développement de L'interactivité entre le grand public et les clients et partenaires de la société.
0_6120Z_Recherche, Dévelopopement et commercialisation des solutions de communication électronique.
0_6120Z_Agence commerciale, représentation exclusive ou multicartes, vente, diffusion, promotion de toutes activités en relation avec les produits de télécommunications , de téléphonie et tous produits connexes , négoce de tous produits de consommation et de fins de séries de grandes marques sur tous pays .
0_6120Z_La conception, la réalisation, le financement et l'exploitation technique et commerciale de réseaux de communications électroniques à haut débit hertzien, en vue de leur mise à disposition et de la fourniture de services auprès des opérateurs fournisseurs d'accès internet et d'utilisateurs.
0_6120Z_Achat, vente et prestations de services en téléphonie mobile.
0_6120Z_Génie civil dans le domaine de la télécommunication et peinture.
0_6120Z_Achat, vente, import-export, commercialisation par tous moyens, développement de tous systèmes et/ou de services de télécommunication de toute nature , formation et entraînement de toute personnes physiques ou morales participant à la commercialisation et/ou à la maintenance desdits systèmes et services, ainsi que l'assistance technique et commerciale de ces personnes .
0_6120Z_Achat, vente et prestation de service en téléphonie mobile, satellite et tous les accessoires liés. Abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet. Location et vente de cassettes vidéos, Cdv et Dvd. Vente de jeux vidéo et micro ainsi que tous les accessoires liés. Intermédiaire en opérations de financement. Toutes activités de communication, prestataire en opérations de publicité et d'impression. Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6120Z_Une partie de ses actifs corporels et Incorporels lies ou employés a l'exploitation de divers sites internet français et étrangers.
0_6120Z_Opérateur de télécommunications.
0_6120Z_Tous services informatiques, installation, maintenance et gestion de réseaux informatiques , négoce d'accessoires informatiques .
0_6120Z_Développement de services dans le domaine des télécommunications.
0_6120Z_Vente de téléphonie électronique et tous dérives.
0_6120Z_En France et à l'étranger: la mise à disposition de services connexes aux activités d'exploitation et d'actes aux infrastructures de télécommunications sans fil. le développement et la mise à disposition de services de gestion des abonnés de transmission de données voix, textes, sons et images et de transactions électroniques, sécurisées dans un environnement d'accès multiple à des infrastructures de télécommunication sans fil et d'accès à des réseaux d'internet à large bande reposant sur une combinaison de technologies.
0_6120Z_Achat, vente et prestation en téléphonie mobile, satellite et internet ainsi que tous accessoires liés, abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet, achat, location et vente de cassettes vidéo, jeux vidéo, cdv et Dvd, mandataire d'intermédiaire d'assurance, achat et vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s y rapportant, tout commerce à distance et par internet, le tout tant en France qu'à l'étranger. Le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécialisés ou à tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser le développement du patrimonial social.
0_6120Z_Téléphonie mobile, électronique, informatique, parfumerie, négoce en gros et en détail.
0_6120Z_Définition économique et commerciale d'une offre de téléphonie mobile grand public, détermination des caractéristiques des services, mise à disposition et distribution de cette offre dans le réseau français, des centres E. Leclerc et leur dynamisation commerciale.
0_6120Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation, la distribution, la promotion sous toutes ses formes et par tous moyens d'équipements et de produits de télécommunication, tous services et prestations de services se rapportant directement ou indirectement aux activités et aux produits ci-dessus mentionnés.
0_6120Z_Mise en oeuvre et exploitation de services multimédia sur téléphone mobile.
0_6120Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, réalisation, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tous systèmes , d'équipements ou de services dans le domaine des télécommunications, de l'informatique, de la télématique et de la communication. Ce plus particulièrement dans le domaine des télécommunications de toute nature par le biais des terminaux mobiles. Réalisation de toutes activités liées à internet et aux services internet. Notamment, reproduction, représentation, adaptation, exploitation, directe ou indirecte, numérisation, transmission en ligne sur internet par tous moyens et supports connus ou inconnus à ce jour des uvres, des programmes et des contenus précités .
0_6120Z_Téléphonie, vente de cartes prépayées, accessoires téléphoniques.
0_6120Z_Développement et commercialisation d'une plateforme de gestion de contenus pour la téléphonie mobile.
0_6120Z_Développement des activités spatiales, distribution connective par satellites et fourniture de tous moyens et d'accès internet.
0_6120Z_Vente de services et de produits de téléphonie ou de télécommmunication.
0_6120Z_Achat-vente de produits électroniques, maintenance, exploitation, gestion ou commercialisation de tout système d'équipements ou services dans le domaine des télécommunications.
0_6120Z_Objet social: vente, installation, maintenance, fabrication, location, importation, exportation, negoce en materiel telephonique, alarme et tous produits electriques
0_6120Z_La prise de participations principalement minoritaires ou majoritaires, au capital de petites et moyennes entreprises éligibles aux dispositions de l'article 885-0 V bis du Code Général des Impôts.
0_6120Z_Conception, développement et commercialisation de services de téléphonie mobile et internet.
