0_4662Z_Affûtage de lames de scie, réparation, maintenance, vente de lames de scie et d'autres éléments de découpe , vente de pièces y afférentes. Achat, vente, maintenance, réparation, location de tous équipements, machines, matériel pour la découpe ou le travail de tous matériaux dont le bois, notamment pour la menuiserie et l'ébénisterie. Vente de pièces détachées et d'accessoires y afférents .
0_4662Z_Importation, vente, toutes opérations de négociation de machines-outils pour l'usinage du verre (précision et lunetterie) , ainsi que tous accessoires permettant ce travail. Agent commercial dans le domaine des machines-outils pour l'usinage du verre (optique de précision et lunetterie) ainsi que tous accessoires permettant ce travail .
0_4662Z_Commerce de machines et de pièces pour toutes industries et prestations de services sur ces machines ou parties de machines
0_4662Z_Commercialisation machines à bois, outillages et accessoires.
0_4662Z_Négoce en gros de machines outils recherche développement dans tous les domaines sus énonces avec dépôt de marque ou de brevet.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et destockage de matériel professionnel, ainsi que toutes activités pouvant en découler.
0_4662Z_Import export, négoce de matériaux de construction, de pièces détachées, de matériel agricole et industriel, de produits alimentaires et manufacturés. Négoce de quincaillerie, sanitaire, textile, de grains et céréales, de produits électroniques et appareils électro ménagers.
0_4662Z_La commercialisation de machines outils, le montage, la réparation et la maintenance des produits commercialises, notamment par la conclusion de contrat d'agence commerciale, la construction et la rénovation de charpentes, la menuiserie et l'ébénisterie, l'organisation d'activités touristiques.
0_4662Z_Achat, vente, distribution, import-export, assemblage, fabrication, entretien et reparation de tous appareils, machines-outils conventionnelles et a commandes numeriques : systemes industriels et logiciels. En particulier les materiels de la gamme Hurco. Creation et implantation d'un ou de plusieurs centres de demonstration desdits produits, prestations d'etudes et de recherches dans les domaines susvises. Prise de participations dans des entreprises similaires
0_4662Z_Vente de machines-outils et de fournitures industrielles.
0_4662Z_Négoce, dépôt-vente d'articles de prêt-à-porter et toutes marchandises neuves ou occasion.
0_4662Z_La vente de machines outils.
0_4662Z_Achat, vente, representation de tous appareils peripheriques pour l'industrie de la matiere plastique et tous accessoires s'y rapportant
0_4662Z_Commerce, location, réparation de tous véhicules automobiles et de manutention.
0_4662Z_Commercialisation de tous produits, directement ou indirectement, liés à la deuxième transformation du bois, tant en France qu'à l'étranger.
0_4662Z_Commercialisation et vente de son système pour miniaturiser et automatiser le dosage par la méthode Immuno-Sérologique et les articles consommables basés sur la technologie micro fluidique, et la Plateforme Gyros (Tm) pour le dosage par la méthode Immuno-Sérologique.
0_4662Z_Achat vente location réparation rénovation de matériels imprimerie et de tous matériels.
0_4662Z_Activité de commerce de machines pour l'emballage et la fourniture d'assistance destinée à Ces dernières.
0_4662Z_Commercialisation de machines à bois, aluminium, outillages, accessoires et équipement de machines outils et produits de quincaillerie, ainsi que la réparation et affûtage de machines outils.
0_4662Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits non réglementés, notamment le matériel d'imprimerie et d'autres matériaux et machines industrielles, intermédiaire de commerce, courtage et négoce, import-export.
0_4662Z_Intermédiaire du commerce, achats-reventes d'outillage et de pièces au plan, mécano-soudure, consultant, conseils aux entreprises.
0_4662Z_La commercialisation de produits de fonderie et de pièces détachées en gros.
0_4662Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la réparation, la rénovation, l'entretien, l'installation, le transport, la location de tous matériels notamment dans le domaine industriel, et de toutes machines-outils ainsi que toutes opérations se rapportant à la mécanique générale et au négoce de tous véhicules d'occasion,.
0_4662Z_Import-export, achat, vente, location et réparation de pièces détachées mécanique, hydraulique, électroniques et plus généralement tous matériels liés à ces activités , maintenance, réparation de matériels mécaniques, hydrauliques et électroniques.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils reconstruction, fabrication, représentation de matériels industriels, formation professionnelle sur tous types de machines, outils.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, location, maintenance de machines outils d'accessoires et d'outillages pour toutes industries , études, enquêtes et services pour la vente se rapportant aux objets ci-dessus.
0_4662Z_Fabrication, vente de machines-outils travaillant par déformation du métal.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et d'instruments principalement dans l'alimentation.
0_4662Z_Conception, fabrication, commercialisation de tracteurs, machines, machines spéciales et dispositifs destinés à l'industrie, à l'agriculture ou à l'exploitation forestière. Bureau d'études, location et négoce de matériel, prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4662Z_Négoce et commerce en gros et détail de tout outillage, machines outils, petits matériels de fournitures industrielles ou le commissionnement le commerce en général.
0_4662Z_Conception, fabrication et commerce, également au nom et pour compte de tiers, de machines systèmes, appareils et outils pneumatiques, électriques, électroniques, hydrauliques, de leurs accessoires et pièces de rechange, de produits similaires, assistance aux clients. (la fabrication est effectuée par des sous traitants).
0_4662Z_Vente de machines-outils et de pièces s'y rapportant.
0_4662Z_Achat, vente, réparation, entretien de machines-outils, de tout matériel industriel, d'automobiles, de motos, de camions et plus généralement de tout matériel d'occasion.
0_4662Z_Achat, vente, import, export de toute machine outil, détail demi-gros et gros, représentation, réparation, adaptation, modification, service après-vente.
0_4662Z_Importation, exportation, représentation, distribution, vente ou location de machines outils et de tous équipements ou produits accessoires, entretien, réparation.
0_4662Z_Commerce et location de machines et matériels de levage, manutention et travaux publiques.
0_4662Z_Achat remise en état venté et dépot vente de matériels pour toutes les industries agro alimentaires en général pour la biscuiterie confiserie chocolaterie pour les entreprises de serrurerie et Mécano soudure.
0_4662Z_Importation, commercialisation de machines-outils destinées au travail de la tôle, de robots de découpe et soudage au laser, et plus généralement de machines-outils destinées à tous types d'activités ainsi que tous les accessoires y Afférent, toutes opérations et activités intermédiaires dans l'achat et la revente de machines-outils, l'entretien et maintenance desdites machines-outils.
0_4662Z_Achat vente et location de tout matériel industriel et de tous véhicules.
0_4662Z_Tous travaux d'entretien, réparations et d'installations électriques et sanitaires.
0_4662Z_Négoce de machines outils et tout matériel industriel.
0_4662Z_Le commerce sous toutes ses formes, y compris l'import et l'export, de tout outillage mécanique et tout produit lié à l'univers de la maison et du jardin.
0_4662Z_La gestion de marques, la promotion de savoir-faire, l'étude, la commercialisation de machines-outils.
0_4662Z_Vente, négoce d'outils, diamants ou de poudres de diamants, et de machines-outils dans tous les secteurs , notamment, la pierre, le verre, les composites, le médical, la mécanique et toutes activités connexes et/ou complémentaires .
0_4662Z_NEGOCE, ENTRETIEN ET LOCATION DE MATERIEL INDUSTRIEL.
0_4662Z_Développement de l'activité économique de ses membres.
0_4662Z_Commerce, location, entretien d'équipement et de fournitures pour l'industrie et les collectivités, notamment de chariots élévateurs et accessoirement, réparation de matériels, location de tous véhicules.
0_4662Z_Négoce de machines, matériels et outillages pour le bois, l'aluminium, la Plasturgie et les composites, Coutier en apporteur d'affaires.
0_4662Z_Vente de machines à travailler le bois.
0_4662Z_Importation, exportation, achat, vente de toutes machines et outillages
0_4662Z_Commercialisation de machines outils et d'accessoires pour l'industrie et vente de fournitures industrielles , commercialisation de systèmes informatiques pour l'industrie et d'accessoires. Sous-traitance C.F.A.O., usinage industriel et import-export de tous produits industriels. Commercialisation et location de véhicules de sport et de loisirs neufs ou d'occasion tels que quads, motos, bateaux, speed sail. Fabrication et commercialisation de bières .
0_4662Z_La distribution et le commerce de toutes machines, por la palettisation et l'emballage, lla dépalettisation et le déballage de lignes et installations complexes incluant les dites machines. La distribution et le commerce de n'importe quel type de pièce de rechange, parties, composants, pour les dites machines, lignes et installations ; l'assitance technique après vente pour les machines, lignes et installations ci dessus, et plus généralement l'entretien et la réparation sur les dites machines, lignes et installations ; l'assistance commerciale, l'intermédiation, la distribution, l'agence commerciale, pour le marché des machines pour la palettisation et le déballage, et les lignes et installations complexes incluant les dites machines.
0_4662Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente de machines à bois, de fournitures et plus généralement de tous produits se rapportant aux métiers du bois.
0_4662Z_Achat, vente de machines outils et accessoires.
0_4662Z_Service après vente, Vente de pièce de rechange et vente de machines outils ou autres machines.
0_4662Z_Import Export machines outils.
0_4662Z_Commercialisation de produits,machines,outils,matériels Liés à l'activité de la boulangerie pâtisserie et métiers de bouche.
0_4662Z_Commercialisation de machines et d'équipements, de pièces de rechange du programme de construction " Montforts " notamment, vente de machines de tournage.
0_4662Z_Commerce de gros de machine outil, Sav et assistance technique.
0_4662Z_Commerce de gros de machines outils pour la construction, le génie civil, l'agriculture, les espaces verts et le nettoyage.
0_4662Z_Commercialisation de matériel et de matières servant à la fabrication de produits en matière plastique ainsi que les conseils relatifs à leur mise en uvre.
0_4662Z_Achat, vente de matériel industriel, activités d'hôtellerie , études, prestations et travaux d'ingénierie. Négoce de carrelage et de sanitaires. Pose de carrelage, menuiserie, petite maçonnerie par sous-traitance .
0_4662Z_Commerce de gros de machines outils : Plateaux diviseurs, robotique modulaire, éléments normalisés.
0_4662Z_Achat de matériel et la location poinçonnage de métaux tous travaux sur métaux pliage découpage laser achat et revente de marchandises exportation.
0_4662Z_Achat, vente, courtage, rénovation, location et vente de matériel industriel neuf et d'occasion propriété, administration, exploitation par tous moyens directs ou indirects de tous immeubles.
0_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils et d'outillage pour le travail du bois, de l'acier, de l'aluminium ou du P.V.C.
0_4662Z_Négoce d'engins Lies aux travaux publics.
0_4662Z_Négoce de machines à bois, P.V.C., métaux et accessoires , agent commercial .
0_4662Z_Prestation de services aux particuliers et aux entreprises en sous traitance, négoce de matériel prestation de services.. directement, gestion maintenance.
0_4662Z_Négoce d'outils et d'équipements industriels.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils neuves ou d'occasion.
0_4662Z_Chaudronnerie import export, commerce, fabrication de chaudronnerie et de mécanique et de toutes machines, appareils, articles et accessoires métalliques, en matière plastique ou en bois, à usage industriel ou non. Toutes activités d'ingénierie et d'assistance technique.
0_4662Z_Vente et construction de machines et d'outils servant à travailler le bois, notamment de modèles Scheer et toutes opérations accessoires, prise de participations dans le capital de sociétés commerciales ou immobilières, achat de sociétés.
0_4662Z_Achat vente diffusion représentation importation exportation distribution sous toutes formes de machines-outils avec ou sans éléments, de matières d'outillage d'éléments normalisés pour outillage de presses et moules, y compris tous les accessoires et tous produits s'y rapportant,.
0_4662Z_Achats et ventes en Import Export de toutes matières premières et études et conseils en équipement.
0_4662Z_Import-export, achat, vente, distribution d'équipement, d'usinage et d'ingénierie.
0_4662Z_Service après-vente? de mécanique de matériels de manutention et de travaux publics.
0_4662Z_La vente, l'achat, l'étude et la réalisation de machines outils et d'outillages neufs et d'occasion, toute activité en matière de conseil et de formation.
0_4662Z_Négoce et fourniture d'outillage et consommables ainsi que les machines dans le domaine du bois, alu, P.V.C.
0_4662Z_Conception, construction et commercialisation de machines et installation pour l'industrie de l'acier et des métaux non ferreux , construction de machines en général et réalisation de prestations de services pour les machines livrées par la société. Acquisition, création et exploitation de tous fonds de commerce et d'industrie de même nature, similaires ou connexes .
0_4662Z_Distribution de solutions numériques intégrées dans les domaines de la productique et de la robotique , formation, assistance au personnel utilisateur. Commercialisation, mise en service et maintenance .
0_4662Z_Négoce de machines outils et de produits industriels.
0_4662Z_Adjonction : activite d'agent commercial, edition de services telematiques
0_4662Z_Négoce de matériel d'imprimerie et d'art graphique, de machines-outils et de véhicules.
0_4662Z_Achat, vente, réalisation, location, courtage, commission de matériels industriels.
0_4662Z_Maison de la presse librairie jeux grattage Pmu papeterie jeux de société bimbeloterie cadeaux disque vinyle jeux plein air article de péché.
0_4662Z_Négoce de machines, de matériels neufs et occasion, prestations de services en matière de conseil industriel, études et sous-traitance.
0_4662Z_Négoce de tous matériels et accessoires relatifs aux machines outils spécialement celles concernant la transformation du bois l'agence et la représentation commerciale afférentes a ces mêmes matériels et accessoires.
0_4662Z_Commerce de pièces de rechange, de machines-outils et commerciales destinés à l'industrie.
0_4662Z_Achat, vente, importation, exportation de tous accessoires et équipements pour machines outils connu sous le nom commercial SYSTEM 3R EUROPE.
0_4662Z_Achat, vente, négoce, location, machines, outils, matériel industriel et matières premières, sous-Traitance en tout genre, réparation, maintenance, machines, outils, étude de chantier Tce et génie climatique, débarras en tous genres.
0_4662Z_Transport, installation, mise en service d'appareils à air comprimé, ainsi que de toutes autres machines hydrauliques.
0_4662Z_La démolition de voitures et ventes de pièces, achat et vente de métaux ; le recyclage de ferraille, métaux et matières plastiques.
0_4662Z_Assistance technique, service après vente, réparations, équipements mécaniques sur machines outils, enlèvement de métal et accessoires robotiques.
0_4662Z_Achat, stockage, distribution et vente de tous produits industriels et notamment, accessoires pour l'agencement de véhicules et matériel de transport.
0_4662Z_Achat pour revente en gros et demi-gros ou au détail de machines outils, outillage de précision, fournitures diverses pour l'industrie, fourniture ou commercialisation de toutes pièces détachées ou accessoires relatifs aux produits ci-dessus, réalisation de toutes opérations d'importation ou d'exportation.
0_4662Z_Négoce de matériel machines outils machines à bois Electro portatif outillages pneumatiques entretien location réparation montage.
0_4662Z_Commerce de gros de machines-outils.
0_4662Z_Commerce en gros de machines outils, vente de consommables, pièces détachées, produits annexes. Service après vente par sous Traitance.
0_4662Z_Importation, distribution, vente de produits et matériels scientifiques, techniques et industriels, formation, maintenance, recherche, développement, calibrage, étalonnage desdits produits; Fabrication matériels et composants scientifiques, techniques et industriels.
0_4662Z_Achat revente de matériels neufs et occasion tant à des particuliers Qu'a des entreprises.
0_4662Z_Négoce en France et à l'étranger, service après-vente de machines-outils et pièces détachées, machines d'emballage ou autres machines-outils, traduction de tous documents techniques ou autres.
0_4662Z_Commercialisation de matériel industriel.
0_4662Z_Importation exportation achat vente entretien et services de tous matériels destinés à l'industrie l'emballage et les arts graphiques.
0_4662Z_Négoce de produits industriels, d'outillage, de quincaillerie, vente en gros ou au détail de produits industriels et d'outillages , location de matériel industriel ou d'outillage, dépôt et vente de gaz .
0_4662Z_Négoce et location de matériels destinés au travail des métaux et plus particulièrement dans le domaine du soudage.
0_4662Z_Maintenance industrielle et réalisation électromécanique , achat, revente de matériel électromécanique et chaudronnerie .
0_4662Z_Agent commercial et notamment la représentation, la négociation et la conclusion de tous contrats de vente de machine à bois et accessoires ainsi que le négoce des machines à bois et accessoires.
0_4662Z_Maintenance préventive et corrective sur les nacelles servant au nettoyage des vitres.Produits d'accès pour vos travaux en hauteur (traitement des façades, ravalement, peinture, mur rideaux)
0_4662Z_Achat, vente, conception, réalisation et fabrication de toutes machines spéciales notamment à caractère industriel.
0_4662Z_Achat, vente, commercialisation et installation de tous matériels ou équipements industriels.
0_4662Z_Achat, revente de consommables et de pièces détachées pour tout type de machines , conseil, commercialisation avec achat, revente, installation et mise en service de machines. Vente de prestations de services et de dépannage pour les machines. Electricité générale .
0_4662Z_Représentation, négoce, import-export de biens d'équipements industriels dont machines, outils et matériel périphériques, formation, service après-vente, fabrication et montage à titre exceptionnel.
0_4662Z_Le négoce national et international de tout matériel et outillage industriel neuf et d'occasion, de machines outils et de véhicules industriels, les prestations de services de toute nature se rapportant à l'objet ci-dessus et dans le domaine du conseil en organisation, stratégie et marketing.
0_4662Z_La vente, la location, l'entretien des biens d'équipement pour l'entreprise et les collectivités, notamment de matériels de : manutention, levage, forage, génie civil. Traitement et conditionnement des déchets. La location de véhicules industriels neuf et d'occasion.
0_4662Z_Achat, vente, directe ou indirecte, d'équipements électroniques, neufs ou d'occasion, distribution de produits consommables pour équipements électroniques , toutes opérations de conseil en vente, marketing, formation et bureau d'études .
0_4662Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution, représentation de tous matériels, machines, équipements, destinés à l'emballage et d'une manière plus générale de tous matériels, machines et équipements destinés à l'industrie et au commerce, toutes prestations de services liées directement ou indirectement à ces activités et notamment, entretien, maintenance, réparation, location desdites machines, matériels et équipements.
0_4662Z_Négoce en gros de machines-outils, mécanique générale ainsi que réparation de tous types de machines-outils.
0_4662Z_Vente et maintenance de fraiseuses (SAV).
0_4662Z_Achat, vente de toutes machines, tous outillages et consommables en matériel de soudage.
0_4662Z_Négoce, achat et vente en gros et au détail de machines de sciage bois et lames de sciage.
0_4662Z_Vente, achat, modification, reconstruction, dépannage par sous-traitance de machine outils ou similaire, intégration de commande numérique, négoce au titre de tiers ou d'autres sociétés, création, acquisition ou exploitation de sociétés de même nature.
0_4662Z_L'import, l'export, le négoce de gros, semi-gros et détail de machines outils neuves et d'occasion, matières premières, produits finis, location et entretien de machines outils ainsi que l'activité intermédiaire commissionné sur ventes, la prise de toute participation dans des sociétés, cotées ou non, et la gestion du portefeuille ainsi constitué, la fourniture de prestations administratives, techniques et informatiques dans le domaine de la gestion d'entreprises.
0_4662Z_Adjonction d'activite: conception, installation et maintenance de machines outils
0_4662Z_Import-export, commercialisation de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires.
0_4662Z_Achat vente de matériel et matériaux nécessaires à l'aspiration au refoulement à l'évacuation et au traitement des eaux et de tous fluides dans les domaines nautiques et aquatiques prestations de services techniques.
0_4662Z_Agent commercial et distributeur pour le commerce de gros de machines outils, maintenance, formation, conseils.
0_4662Z_Achat-vente de tout matériels-matériaux bâtiment, espaces-verts, travaux publics, bricolage et tout autres produits provenant de ventes aux enchères, liquidations, location de matériels, btp, espaces vert et tout engin terrestre à moteur.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, réparation et service après-vente de toutes machines outils et matériel industriel.
0_4662Z_Fabrication en sous Traitance et négoce de machines outils destinées à l'industrie, conception études, réalisation de plans et de prototypes de machines outils destinées à l'industrie, installation, mise en service, service après vente, maintenance de machines outils destinées à l'industrie.
0_4662Z_Négoce, conception et réalisation d'équipements et de produits liés à la transformation des mousses plastiques, notamment de machines industrielles de découpe de polystyrène ou autres matières plasti- ques , logiciels, prototypes.
0_4662Z_Négoce de machines industrielles et de tous outillages, pour la coupe et le travail du bois, de matériaux composites, et de tous types de métaux et de matieres, acquisition, cession, location par tous moyens de toutes machines de retaille, d'affutage, d'entretien ou de réparation d'outillages.
0_4662Z_Négoce de machines-outils.
0_4662Z_Commercialisation, import-export de tout outillage et accessoires ayant trait à l'habitation.
0_4662Z_En France comme à l'étranger, achat, vente à la commission de tous produits de matériaux, de matériel et d'outillage pour le bois , installation ayant trait au travail du bois, du plastique, du métal et de tous autres matériaux et à l'aménagement de tous locaux au profit de tous particuliers et entreprises. Toutes prestations de services des entreprises. Toute activité de formation générale ou technique, formation continue d'enseignement en général au profit des entreprises, des collectivités, des administrations, des associations et des particuliers.
0_4662Z_Conception, étude, réalisation et commercialisation de toutes machines et procédés pour le traitement de surfaces mécano-chimique de pièces industrielles (dégraissage, ébavurage, polissage, grenaillage..) Prestation de tous services ainsi que la vente de tous produits en rapport avec les activités susvisées.
0_4662Z_Achat location et vente de machines outils neuves ou d'occasion toutes opérations quelconque contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4662Z_Achat, commercialisation de materiel industriel neuf et d'occasion et de machines-outils
0_4662Z_Courtage de machines outils, achat, vente, location, reconstruction, fabrication et représentation de tous matériels neufs et d'occasion industriel.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, représentation, diffusion de tout outillage et de matériel industriel de quelque nature qu'ils soient.
0_4662Z_Achat,vente et négoce de matériel industriel neuf ou occasion et toute opération import export.
0_4662Z_Fonds de commerce de négoce, distribution et commercialisation de machines laser, de leur accessoires et pièces détachées.
0_4662Z_Négoce de machines à bois, aluminium et PVC neuves ou d'occasion.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils d'occasion. Achat et rénovation de matériel d'occasion pour la revente.
0_4662Z_Achat revente de tous matériel et machines.
0_4662Z_Négoce de machines outils, achat, vente, sav, location, commissionnement sur les ventes. Toutes autres opérations pouvant se rattacher à l'objet social Toutes autres participations à d'autres sociétés en rapport.
0_4662Z_Négoce, vente et achat de machines-outils et d'équipements industriels neuf ou d'occasion.
0_4662Z_L'import-export de machines outils, d'accessoires et éléments mécaniques.
0_4662Z_L'importation, l'exportation, la distribution commerciale de machines-outils.
0_4662Z_Negoce, vente de toutes machines et outillages destines au travail du bois, des metaux, materiels plastiques, entretien de tout materiel, import-export de toutes fournitures industrielles
0_4662Z_La société a pour objet en France ou à l'étranger l'activité de vente, grossiste, d'intermédiaire, de prestataire, de conception, réalisation, fabrication de carrosseries, remorques, modules, ensembles roulants ou non, notamment de location, dans le domaine des matériels, véhicules, remorques, outillages industriels ou non, dont notamment des triporteurs, véhicules légers, agencés ou non, restauration rapide, ainsi que tous produits et services rattachés.
0_4662Z_Achat vente et entretien de machines à bois et de matériel electro portatif d'outillage et matériel de pulvérisation (vernis peinture colle produitd de traitement) location de matériel achat vente de quincaillerie industrielle et produits de finition pour le bois.
0_4662Z_Négoce de gros et de détail de pièces détachées pour marchines à bois, alu et PVC, de machines à bois alu et PVC neuves et d'occasion, ainsi que tout matériel, produit et accessoire s'y rappor- tant.
0_4662Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines-outils.
0_4662Z_Le négoce de machines de projection de revêtement ou d'isolation et le négoce de poêle à pelets.
0_4662Z_Négoce, représentation, distribution et commercialisation sous toutes formes, de tous produits et matériel industriels , tout particulièrement de machines-outils destinées à l'industrie et à l'artisanat. Vente en gros de machines-outils, de fournitures, d'équipement et de matériel industriels divers .
0_4662Z_Distribution des constructions mécaniques réalisées en Rfa avec service après-vente des équipements spéciaux pour la technique de la soudure, transformateur pour soudure par résistance. Entraînement pas à pas, éléments constitutifs et systèmes complets. Équipements mécaniques de montage.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils (neufs et occasions) - réparation - fabrication.
0_4662Z_Négoce de machines outils neuves et d'occasion:tours fraiseuses combinés, perceuses, rectifieuses planes, affûteuses, tourets,ponceuses à bande, scies,machines CNC Routers, fraiseuses CNC, tours d'établi CNC, accessoires CNC, Socles, accessoires fraisage & perçage tournage,  outillage à main, fluides pour la mécanique, équipements divers, bibliothèque technique,socles pour machines, bancs d'aménage à rouleaux,  outils coupants Fraises, outils de tournage, outils à aléser, forets, alésoirs, tarauds, filières,  barreaux bruts HSS, Plaquettes carbure tournage, plaquettes carbure fraisage, métrologie, cales, centreurs à comparateur, comparateurs, compas,divers métrologie, équerres, jauges, jauges à filet, marbres, mesure - coffret, équipement d'atelier, cintreuses,compresseurs, établis, étaux d'établi, fontaines de lavage, grues, lève-motos, microbilleuses - sableuses, presses d¿établi, presses hydrauliques, matières premières, acier à clavette (XC45)  plaque de PC transparent, plaque de PVC, profil 6 pans, profil carré, profil méplat, profil rond tôle....
0_4662Z_Négoce de machine outils, auto-laveuse, aspirateur et aspiration centralisée, outillage.
0_4662Z_Distribution de machine à bois, d'outillage portable et toute activité pouvant s'y rapporter.
0_4662Z_Toutes opérations se rapportant à la négociation la remise en état à l'achat et à la commercialisation de machines outils neuves ou d'occasion la commercialisation de matériel d'équipement d'atelier.
0_4662Z_Agence commerciale vente de machines outils et équipements industriels.
0_4662Z_Commercialisation des fermetures pour le bâtiment en tant qu'intermédiaire de service.
0_4662Z_Achat, vente de tous outils, équipements, protections professionnels, matériels, machines.
0_4662Z_Achat, vente, entretien et dépannage de tout matériel graphique
0_4662Z_Commercialisation de tous produits, machines outillages, accessoires, concernant la filière bois.
0_4662Z_Vente, maintenance de machines-outils et de logiciels.
0_4662Z_Achat vente de matériel outils de percement, déconstruction, sciage.
0_4662Z_Achat, vente, négoce en gros ou au détail, location, maintenance, réparation, installation de tous matériels, et notamment de machines, matériels et outils industriels neufs et d'occasion, ainsi que de l'outillage et des fournitures s'y rattachant ; formation à l'utilisation de ces matériels, machines et outils industriels.
0_4662Z_Distribution d'outillage et d'équipements de garage.
0_4662Z_Location négoce import export de matériels et outillages première transformation du bois et travaux forestiers le négoce de ois travaux de terrassements constructions de maisons individuelles et de bâtiments.
0_4662Z_Vente et réparation de matériel de cerclage.
0_4662Z_Vente, modification et maintenance de machines de fabrication, d'application et de transformation de produits routiers destinées aux entreprises de travaux publics.
0_4662Z_L'activité industrielle générale ; le négoce de tous produits et en particulier le négoce de machines outils ; la maintenance industrielle.
0_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils, de logiciels et prestations de services liées à cette activité.
0_4662Z_Vente de machines a bois, reparation de materiel pour menuiserie
0_4662Z_Vente, représentation de machines, d'outillages à bois, de produits d'aspiration, de chauffage et de tout matériel, neuf ou d'occasion , stages de formation sur machines à bois, affutage, réparation, entretien et remise aux normes CE .
0_4662Z_Achat, vente de tous véhicules, réparations mécaniques, transports liés à l'activité.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et d'équipements industriels.
0_4662Z_Commerce de machines, appareils et outillage pour les arts graphiques, de machines spéciales. Vente de pièces et de services techniques y compris l'installation de machines et la formation.
0_4662Z_Affûtage, vente et entretien de machines à bois.
0_4662Z_Achat réparation achat et vente de machines outils et tout matériel industriel et commercial neuf et accessoire.
0_4662Z_Achat, vente d'outils coupants pour la mécanique de précision et import-export de toutes machines-outils.
0_4662Z_Achat, vente de matériel et fournitures destinés aux entreprises agroalimentaire, pharmaceutiques et autres.
0_4662Z_Le négoce de machines outils ainsi que la réparation, le dépannage, la reconstruction s'y rapportant - la vente de tous systèmes relatifs à la machines outil; toutes opérations se rapportant à la mécanique et l'électronique en général;.
0_4662Z_Le commerce de gros de machines outil et bien de consommation.
0_4662Z_Camping et snack-bar.
0_4662Z_Négoce d'outillage électroportatif, pièces détachées et accessoires, réparation et SAV.
0_4662Z_Commercialisation de matériels, textiles neufs et d'occasion, de pièces détachées et accessoires .
0_4662Z_Restauration vente à emporter.
0_4662Z_Activité de commercialisation en France ou à l'étranger d'outils de découpe et d'accessoires pour le bois.
0_4662Z_Négoce location commercialisation de toutes machines accessoires procédés outils et produits permettant la maintenance et l'entretien des surfaces et sols à destination sportive récréative ludique et industriels négoce et pose en sous traitance de revêtements sportifs synthétiques création achat vente exploitation cession de tous procédés brevets certificats enseignes ou marques de fabrique concernant ces activités.
0_4662Z_Vente, importation, exportation, distribution de tous produits matériels et machines de sciage et autres machines, outils de toutes sortes non soumis à la réglementation en vigueur.
0_4662Z_Négoce et location de tous équipements et matériels destines a l'industrie et plus généralement a usage professionnel.
0_4662Z_Négoce, développement et exploitation de machine à désinfection par voie aérienne identifiée sous l'appelation générique "TwinCruiser".
0_4662Z_Négoce, réparation, reconstruction de machines-outils pour la transformation de métaux et tous produits ou matériel similaires.
0_4662Z_Vente de materiel electrique, electronique, pneumatique, hydraulique, thermique et manuel : location et reparation
0_4662Z_Production, design, commercialisation, distribution et fourniture de matériels pour laboratoires des universités, centres d'investigations, industries, hôpitaux.
0_4662Z_Négoce de machines à bois achats ventes achat revente de tout matériel roulant et tout autre matériel et machine.
