0_4662Z_Négoce de matériaux, machines et outils entrant dans le processus de fabrication de protections temporaires et/ou définitives.
0_4662Z_Importation, vente, toutes opérations de négociation de machines-outils pour l'usinage du verre (précision et lunetterie) , ainsi que tous accessoires permettant ce travail. Agent commercial dans le domaine des machines-outils pour l'usinage du verre (optique de précision et lunetterie) ainsi que tous accessoires permettant ce travail .
0_4662Z_La commercialisation, la représentation, le négoce de machines outils neuves ou d'occasion.
0_4662Z_Négoce de presses et machines-outils, neuves et d'occasion, import-export de ces biens , réalisation de toutes prestations de service pour favoriser le rapprochement entrevendeurs et acheteurs de telles machines .
0_4662Z_Achat et vente de machines outils neuves ou d'occasion.
0_4662Z_Achat, vente, representation de tous appareils peripheriques pour l'industrie de la matiere plastique et tous accessoires s'y rapportant
0_4662Z_La vente de tout produit, machine ou équipement se rapportant au traitement et à la manipulation des fluides.
0_4662Z_Représentation, diffusion, importation, achat, vente de tous matériels neufs et occasions, Piéces détachées de fabrication Pédrazzoli.
0_4662Z_Vente de produits techniques kits et semi kits de fraiseuse à commande numérique de découple laser imprimantes 3D et pièces détachées conception réalisation de pièces usinées et prototypage outillage.
0_4662Z_Le commerce et la réparation de machines et outillage pour le travail du bois.
0_4662Z_Import-Export de machines, outils et d'équipement haute pression, organisation des services associés (dont le service après-vente).
0_4662Z_Négoce de gros et de détail de pièces détachées pour marchines à bois, alu et PVC, de machines à bois alu et PVC neuves et d'occasion, ainsi que tout matériel, produit et accessoire s'y rappor- tant.
0_4662Z_Négoce de machines outils, agent commercial.
0_4662Z_Commerce de gros dans le domaine de l'outillage, distribution et vente de matériaux propres à l'outillage.
0_4662Z_L'importation, la vente et la diffusion d'outillage de machines et de tout type de matériel nécessaire à l'industrie d'origine française et étrangère. Négoce à l'import et l'export. Distribution de machines d'atelier et de chantier.
0_4662Z_Importation commercialisation de machines outils de tous types ainsi qué de leurs accessoires et pièces auxiliaires réparation et revision des machines outils usagees prestation de tous types de services d'assistance technique tels qu'insatal lation mise en route essais entretien formation du personnel et qui se revelent indispensable au bon fonctionnement des machines outils acquisition de matières premières produits semi finis et pièces de rechange nécessaires a la réparation et revi- sion des machines outils.
0_4662Z_Achat, vente, location, import-export de machines-outils, d'outillage et de tout materiel industriel de toute nature : prestations de services, de reparation et d'entretien de tous materiels et outillages, tous engins motorises
0_4662Z_Achat, vente de matériel et fournitures destinés aux entreprises agroalimentaire, pharmaceutiques et autres.
0_4662Z_Intermédiaire du commerce en machines équipement industriels navires. Import export.
0_4662Z_Achat et vente de machines-outils, neuves ou d'occasion, d'outillages et de fournitures s'y rattachant , négoce, location, importation et réparation de tout matériel, neuf ou d'occasion .
0_4662Z_Importation, commercialisation de machines-outils destinées au travail de la tôle, de robots de découpe et soudage au laser, et plus généralement de machines-outils destinées à tous types d'activités ainsi que tous les accessoires y Afférent, toutes opérations et activités intermédiaires dans l'achat et la revente de machines-outils, l'entretien et maintenance desdites machines-outils.
0_4662Z_Création, acquisition, exploitation de tout établissement de négoce de matériel hydraulique fixe et roulant, entretien et maintenance de ces matériels.
0_4662Z_Achat, vente et location de tous matériels du bâtiment et des travaux publics, de véhicules utilitaires, tourismes et poids lourds, matériels agricoles et motocultures. Achat, vente de vêtements et toutes activités connexes.
0_4662Z_Achats et ventes en Import Export de toutes matières premières et études et conseils en équipement.
0_4662Z_Matériel et accessoires pour fonderies représentation et commercialisation. Activité de formation.
0_4662Z_Développement de l'activité économique de ses membres.
0_4662Z_Achat, vente, revente, maintenance, réparation, entretien de toutes machines à bois et P.V.C.
0_4662Z_Distribution de produits du GROUPE BYSTRONIC , commerce d'équipements et de fournitures pour l'industrie. Commercialisation de machines-outils laser et à jet d'eau et de machines-outils destinées à l'industrie du verre, représentation.
0_4662Z_Achat, vente, réparation, entretien de machines-outils, de tout matériel industriel, d'automobiles, de motos, de camions et plus généralement de tout matériel d'occasion.
0_4662Z_Commerce de gros de machines-outils, les prestations diverses auprès d'entreprises utilisatrices desdits machines-outils, services de gardiennage, la manutention, le stockage et services de soutien annexes.
0_4662Z_Toutes operations commerciales et industrielles concernant les machines-outils
0_4662Z_Négoce de matériel industriel pour la fabrication de semiconducteurs. l'acquisition la construction l'exploitation de toute industrie liée à l'énergie et notamment à l'énergie solaire aux activités dans la biotechnologies animation des sociétés filiales et prestations de services.
0_4662Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits non réglementés, notamment le matériel d'imprimerie et d'autres matériaux et machines industrielles, intermédiaire de commerce, courtage et négoce, import-export.
0_4662Z_Commercialisation de machines à imprimer.
0_4662Z_Achat, stockage, distribution et vente de tous produits industriels et notamment, accessoires pour l'agencement de véhicules et matériel de transport.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et d'équipements industriels.
0_4662Z_Négoce de machine outils, auto-laveuse, aspirateur et aspiration centralisée, outillage.
0_4662Z_Distribution de matériel de mesure, pesage, dosage pour industrie.
0_4662Z_Fabrication et negoce de machines et produits destines a l'industrie du decolletage et de la mecanique
0_4662Z_Import Export et négoce de matériel roulant : machine outils, pièces détachées, matériel agricole et végétaux.
0_4662Z_Commerce de machines, appareils et outillage pour les arts graphiques, de machines spéciales. Vente de pièces et de services techniques y compris l'installation de machines et la formation.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils d'occasion. Achat et rénovation de matériel d'occasion pour la revente.
0_4662Z_Négoce de machines outils et de produits industriels.
0_4662Z_Achat-vente de machines, outils, neuves et occasions, d'équipements et d'outillages.
0_4662Z_Négoce de machines-outils, d'outillage, de matériel, de véhicules et d'accessoires, neufs ou d'occasion et à titre ambulant.
0_4662Z_Vente, modification et maintenance de machines de fabrication, d'application et de transformation de produits routiers destinées aux entreprises de travaux publics.
0_4662Z_Achat, vente d'accessoires, de meubles, de machines et d'outillage industriels pour la fabrication d'accessoires pour meubles , recherche et développement liés à cette activité .
0_4662Z_Négoce de matériels et équipement pour le triage de semences et des grains.
0_4662Z_Ventes en gros d'outils, matériels et fournitures pour société de fourrière de dépannage automobile, de garage et société de transports.
0_4662Z_Achat vente d'occasion de machines outils professionnels d'engins de véhicules de BTP agricoles forestiers de matériel alimentaire professionnel matériaux de fin de chantiers ou de liquidation pièces détachées accessoires et bazar import export location avec chauffeur de matériel de construction démolition terrassement assainissement nettoyage de chantiers et terrains de construction.
0_4662Z_Distribution de solutions numériques intégrées dans les domaines de la productique et de la robotique , formation, assistance au personnel utilisateur. Commercialisation, mise en service et maintenance .
0_4662Z_L'achat, la vente, la réparation de tous matériels de décolletage, de mécanique en général de toutes machines outils, la location de tous matériels de décolletage, de mécanique en général de toutes machines outils, le levage, la manutention en général, ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités, le décolletage, la sous-traitance de décolletage, la fabrication et la sous-traitance, le négoce d'outillage.
0_4662Z_Toutes activités de marchand de biens, d'achat vente, négoce, par tous moyens, qu'elle qu'en soit la forme et sur tous supports, notamment internet, commerce électronique et par correspondance, de toutes machines, accessoires, pièces articles, objets et plus généralement produits marchands, non réglementés, ainsi que la commercialisation, l'import-export, location et toutes prestations de services d'y rattachant, notamment et principalement dans le domaine de la machine outil spécialisée.
0_4662Z_La commercialisation de produits de fonderie et de pièces détachées en gros.
0_4662Z_La commercialisation sous toutes ses formes (négoce, distribution, commissionnement...) de machines outils comme de tout autre équipement, matériel, outillage industriel et métaux. La fourniture de toutes prestations dans les domaines ci-dessus.
0_4662Z_Distribution d'outils et de machines.
0_4662Z_Vente et réparation de matériel de cerclage.
0_4662Z_Toutes prestations de services liées à la réhabilitation d'immeuble...Transport manutention négoce de matériels machines outils
0_4662Z_Commerce en gros de machines outils, vente de consommables, pièces détachées, produits annexes. Service après vente par sous Traitance.
0_4662Z_Vente, installation, entretien, réparation de machines et de solutions pour le travail du bois.
0_4662Z_Etude, achat, vente, representation, location de materiels industriels notamment de machines outils
0_4662Z_Import-export, négoce, distribution de machines-outiles, d'appareils, d'accessoires, d'outillage, de composants, de pièces détachées et usinées s'y rapportant , anisi que le suivi après-vente de ce matériel.
0_4662Z_Commercialisation de machines-outils, environnement d'automatismes et de tous progiciels Afférants. Achat vente location de tous matériels de ce type neuf ou occasion - maintenance, entretien, réparation, manutention, formation.
0_4662Z_Achat, vente, import, export, distribution de banc de reglage et de mesure et plus particulierement de produits materiels et machines de la gamme Zoller
0_4662Z_Achat et vente de matériels industriel et matériaux de t. P. "travaux Publics".
0_4662Z_Import-export de tous materiels et outillages industriels, de biens d'equipement : plus particulierement de machines-outils, maintenance, reconstruction, service apres-vente et toutes prestations de services ayant trait aux biens ci-dessus, location de materiel. Creation, apport, fusion, achat de titres ou de droits sociaux et participations quelconques, prise a bail ou en location-gerance dans toutes entreprises ou societes dont le commerce ou l'activite seraient similaires en tout ou en partie a celle precitee ou susceptible de concourir au developpement des entreprises de la societe.Generalement toutes operations financieres, commerciales, industrielles, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social, ainsi que toutes activites accessoires, complementaires, similaires ou connexes
0_4662Z_La vente de machines outils.
0_4662Z_Achat revente de tous matériel et machines.
0_4662Z_Activité de commercialisation en France ou à l'étranger d'outils de découpe et d'accessoires pour le bois.
0_4662Z_La démolition de voitures et ventes de pièces, achat et vente de métaux ; le recyclage de ferraille, métaux et matières plastiques.
0_4662Z_Vente de fournitures industrielles et du bâtiment, tous corps de métiers, gros et demi-gros.
0_4662Z_Vente service après vente location de matériel de soudage.
0_4662Z_Achat, vente, courtage, rénovation, location et vente de matériel industriel neuf et d'occasion propriété, administration, exploitation par tous moyens directs ou indirects de tous immeubles.
0_4662Z_Négoce location commercialisation de toutes machines accessoires procédés outils et produits permettant la maintenance et l'entretien des surfaces et sols à destination sportive récréative ludique et industriels négoce et pose en sous traitance de revêtements sportifs synthétiques création achat vente exploitation cession de tous procédés brevets certificats enseignes ou marques de fabrique concernant ces activités.
0_4662Z_L'étude et la commercialisation de solutions industrielles pour l'usinage, la tôlerie et le travail de tube, l'achat et la vente de machines outils et de presses, l'activité d'agent commercial à savoir la représentation de machines outils avec cartes professionnelles.
0_4662Z_Distribution des constructions mécaniques réalisées en Rfa avec service après-vente des équipements spéciaux pour la technique de la soudure, transformateur pour soudure par résistance. Entraînement pas à pas, éléments constitutifs et systèmes complets. Équipements mécaniques de montage.
0_4662Z_Service après-vente? de mécanique de matériels de manutention et de travaux publics.
0_4662Z_Commerce de détail et de gros de machines outils.
0_4662Z_Achat et vente machines à bois réparation et maintenance de machines à bois.
0_4662Z_Vente et location de machines outils neuves et d'occasion
0_4662Z_Négoce de machines outils aux particuliers et aux professionnels par correspondance et ventes direc- tes.
0_4662Z_Commercialisation de produits,machines,outils,matériels Liés à l'activité de la boulangerie pâtisserie et métiers de bouche.
0_4662Z_La conception, la fabrication, la distribution de tous outillages, machines, mécanismes, procédés et pièces se rattacher à toutes industries.
0_4662Z_Importation, exportation, achat, vente de toutes machines et outillages
0_4662Z_La commercialisation de machines outils, le montage, la réparation et la maintenance des produits commercialises, notamment par la conclusion de contrat d'agence commerciale, la construction et la rénovation de charpentes, la menuiserie et l'ébénisterie, l'organisation d'activités touristiques.
0_4662Z_Négoce outillage et machines outils.
0_4662Z_Commerce en tous pays des machines-outils et de l'outillage s'y rapportant.
0_4662Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_4662Z_Fabrication, achat, vente, importation, exportation de tous matériels et équipements industriels ; fabrication, achat, vente, installation, formation, service après-vente d'équipements industriels, représentation commerciale.
0_4662Z_Achat-vente de tout matériels-matériaux bâtiment, espaces-verts, travaux publics, bricolage et tout autres produits provenant de ventes aux enchères, liquidations, location de matériels, btp, espaces vert et tout engin terrestre à moteur.
0_4662Z_Commerce d'équipements et de fournitures pour l'industrie, achat vente de machines outils.
0_4662Z_Le négoce de machines de projection de revêtement ou d'isolation et le négoce de poêle à pelets.
0_4662Z_Importation, distribution, vente de produits et matériels scientifiques, techniques et industriels, formation, maintenance, recherche, développement, calibrage, étalonnage desdits produits; Fabrication matériels et composants scientifiques, techniques et industriels.
0_4662Z_Distribution de machine à bois, d'outillage portable et toute activité pouvant s'y rapporter.
0_4662Z_Achat vente négoce location de toutes machines-outils logiciels d'exploitation de tous accessoires matériels et pièces neufs notamment dans le domaine de l'industrie.
0_4662Z_Conception, étude, réalisation et commercialisation de toutes machines et procédés pour le traitement de surfaces mécano-chimique de pièces industrielles (dégraissage, ébavurage, polissage, grenaillage..) Prestation de tous services ainsi que la vente de tous produits en rapport avec les activités susvisées.
0_4662Z_Le négoce de machines-outils et pièces détachées. Achat, vente, réparation de matériels de décolletage, de mécanique et toutes machines-outils. Fabrication et sous-traitance. Location de toutes machines-outils. Levage, manutention et toutes prestations de services sur l'activité.
0_4662Z_Chaudronnerie import export, commerce, fabrication de chaudronnerie et de mécanique et de toutes machines, appareils, articles et accessoires métalliques, en matière plastique ou en bois, à usage industriel ou non. Toutes activités d'ingénierie et d'assistance technique.
0_4662Z_Commerce de gros de machine outil, Sav et assistance technique.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et d'instruments principalement dans l'alimentation.
0_4662Z_Commercialisation des fermetures pour le bâtiment en tant qu'intermédiaire de service.
0_4662Z_Achat, vente, location de matériels de Dépollution.
0_4662Z_Service après vente, Vente de pièce de rechange et vente de machines outils ou autres machines.
0_4662Z_Negoce de machines a bois
0_4662Z_Import Export machines outils.
0_4662Z_La commercialisation et la distribution sous quelque forme que ce soit la location des machines à bois d'outillages portables l'importation et l'exportation de ces articles que ce soit en gros demi gros ou au détail toutes prestations de représentation commerciale toutes fonctions d'intermédiaire commercial en matière de commerce de tous produits.
0_4662Z_Ventes d'imprimantes 3D consommables et services associés.
0_4662Z_Négoce de produits industriels, importation, exportation de machines de conditionnement, contrôle, formation technique.
0_4662Z_Activité de commerce de machines pour l'emballage et la fourniture d'assistance destinée à Ces dernières.
0_4662Z_Negoce en gros au detail a la commission de machines a bois machines outils et toutes machines dans le domaine du bois des metaux neufs et d'occasion et tous materiels produits et accessoires s'y rapportant.
0_4662Z_Import, export, vente en gros et en détail de tous matériels, outillages et accessoires attachés au bâtiment et à l'industrie.
0_4662Z_Achat,vente et négoce de matériel industriel neuf ou occasion et toute opération import export.
0_4662Z_Négoce représentation et installation de machines et d'outillage pour l'industrie du bois et pour l'agriculture neufs et occasion.
0_4662Z_Achat vente import export de machines outils pour l'industrie.
0_4662Z_Achat vente importation exportation réparation représentation de matériel pour le travail du bois.
0_4662Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente de machines à bois, de fournitures et plus généralement de tous produits se rapportant aux métiers du bois.
0_4662Z_Vente, négoce d'outils, diamants ou de poudres de diamants, et de machines-outils dans tous les secteurs , notamment, la pierre, le verre, les composites, le médical, la mécanique et toutes activités connexes et/ou complémentaires .
0_4662Z_Négoce en gros de machines-outils, mécanique générale ainsi que réparation de tous types de machines-outils.
0_4662Z_Vente en gros outillage et quincaillerie.
0_4662Z_Négoce, vente et achat de machines-outils et d'équipements industriels neuf ou d'occasion.
0_4662Z_Développement commercial dans le secteur des machines outils neuves ou d'occasion, importation et commercialisation en France de machines outils.
0_4662Z_Achat, vente, importation, exportation de tous accessoires et équipements pour machines outils connu sous le nom commercial SYSTEM 3R EUROPE.
0_4662Z_Restauration vente à emporter.
0_4662Z_Maintenance préventive et corrective sur les nacelles servant au nettoyage des vitres.Produits d'accès pour vos travaux en hauteur (traitement des façades, ravalement, peinture, mur rideaux)
0_4662Z_Achat, revente de matériels, fournitures, outillages, secteur bois et dérivés. Agent commercial, distributeur de produits industriels.
0_4662Z_Commercialisation et formation de machines outils.
0_4662Z_Achat, vente de machines outils et accessoires.
0_4662Z_Achat, vente de toutes machines, tous outillages et consommables en matériel de soudage.
0_4662Z_Vente, représentation de machines, d'outillages à bois, de produits d'aspiration, de chauffage et de tout matériel, neuf ou d'occasion , stages de formation sur machines à bois, affutage, réparation, entretien et remise aux normes CE .
0_4662Z_Distribution, négoce, service après-vente de machines-outils, matériels, outillage, équipements destinés à l'industrie, assistance, conseil.
0_4662Z_Commercialisation, import-export de tout outillage et accessoires ayant trait à l'habitation.
0_4662Z_Négoce, dépôt-vente d'articles de prêt-à-porter et toutes marchandises neuves ou occasion.
0_4662Z_Commerce en gros d'outils de machines pour le façonnage.
0_4662Z_Vente du stock de pièces et machines à outils d'occasion.
0_4662Z_En France et dans tous autres pays, vente, commercialisation, import-export de tout produit, notamment de machine-outils pour l'industrie automobile , toute opération s'y rattachant, directement ou indirectement, telle que le marketing et la fourniture d'études de marché .
0_4662Z_Négoce de machines-outils destinés à l'industrie du bois, mise en service, dépannage en sous-traitance et formation.
0_4662Z_Achat, fabrication, vente de tout matériel de mécanique générale, forge, maréchalerie, plomberie, serrurerie, installation électrique, réparation, représentation et négoce de matériel et véhicule agricole et automobile, quincaillerie.
0_4662Z_Négoce de matériel machines outils machines à bois Electro portatif outillages pneumatiques entretien location réparation montage.
0_4662Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines-outils.
0_4662Z_Commercialisation de matériel industriel.
0_4662Z_Commerce de pièces de rechange, de machines-outils et commerciales destinés à l'industrie.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils reconstruction, fabrication, représentation de matériels industriels, formation professionnelle sur tous types de machines, outils.
0_4662Z_Négoce, représentation de toutes machines-outils, d'appareils et de matériel pour toutes industries , négoce d'aliments, de produits et de matériel pour animaux, que ce soit la vente en magasin ou sur les marchés .
0_4662Z_Adjonction d'activité: import-export, achat et revente de machines-outils.
0_4662Z_Conception, fabrication, commercialisation de tracteurs, machines, machines spéciales et dispositifs destinés à l'industrie, à l'agriculture ou à l'exploitation forestière. Bureau d'études, location et négoce de matériel, prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4662Z_Achat, vente, import, export de toute machine outil, détail demi-gros et gros, représentation, réparation, adaptation, modification, service après-vente.
0_4662Z_Commerce de gros de machines outils.
0_4662Z_Fabrication en sous Traitance et négoce de machines outils destinées à l'industrie, conception études, réalisation de plans et de prototypes de machines outils destinées à l'industrie, installation, mise en service, service après vente, maintenance de machines outils destinées à l'industrie.
0_4662Z_L'achat la vente l'importation l'exportation la commission le courtage la location l'expertise de tous matériels outillages machines-outils produits neufs ou d'occasion destinés à l'industrie.
0_4662Z_Tout mode d'exploitation, direct ou indirect, tant en France qu'à l'étranger , représentation, achat, vente, conseil ayant trait aux machines et aux moules pour l'industrie du plastique et du caoutchouc .
0_4662Z_Négoce de machines outils pour l'industrie, prise d'intérêts et de participation dans toutes sociétés.
0_4662Z_Achat et revente d'outillage de coupe pour bois et autres matériaux, recrutement et formation.
0_4662Z_Commercialisation d'outillage à main et machines-outils professionnels ainsi que tous accessoires de machines-outils et outillage.
0_4662Z_Vente et achat de machines a bois.
0_4662Z_Assistance technique, service après vente, réparations, équipements mécaniques sur machines outils, enlèvement de métal et accessoires robotiques.
0_4662Z_Négoce, achat et vente en gros et au détail de machines de sciage bois et lames de sciage.
0_4662Z_Le négoce de machines outils ainsi que la réparation, le dépannage, la reconstruction s'y rapportant - la vente de tous systèmes relatifs à la machines outil; toutes opérations se rapportant à la mécanique et l'électronique en général;.
0_4662Z_Conception, fabrication et commerce, également au nom et pour compte de tiers, de machines systèmes, appareils et outils pneumatiques, électriques, électroniques, hydrauliques, de leurs accessoires et pièces de rechange, de produits similaires, assistance aux clients. (la fabrication est effectuée par des sous traitants).
0_4662Z_Négoce, conception et réalisation d'équipements et de produits liés à la transformation des mousses plastiques, notamment de machines industrielles de découpe de polystyrène ou autres matières plasti- ques , logiciels, prototypes.
0_4662Z_Achat vente importation exportation promotion et vente de produits industriels machines et outilla- ges etude de problèmes techniques liés a l'im- plantation de ces produits en milieu industriel representation des sociétés distribuant ou fabri- cant lesdits produits ou machines.
0_4662Z_Achat réparation achat et vente de machines outils et tout matériel industriel et commercial neuf et accessoire.
0_4662Z_Achat, vente, négoce de tout matériel de scierie, neuf ou d'occasion.
0_4662Z_L'import, l'export, le négoce de gros, semi-gros et détail de machines outils neuves et d'occasion, matières premières, produits finis, location et entretien de machines outils ainsi que l'activité intermédiaire commissionné sur ventes, la prise de toute participation dans des sociétés, cotées ou non, et la gestion du portefeuille ainsi constitué, la fourniture de prestations administratives, techniques et informatiques dans le domaine de la gestion d'entreprises.
0_4662Z_Vente au détail, location de cycles, de motos et d'automobiles par tous moyens , notamment sur les marchés, dans les foires, les salons, les expositions, dans les galeries marchandes, vente en gros, import-export, location de tout matériel, de marchandises, notamment de machines-outils, d'automobiles et de produits manufacturés. Dépannage, réparation dans le cadre du service après-vente des produits, matériel et outils vendus ou loués. Peinture, ravalement, vente accessoire de matériaux nécessaires à ces activités .
0_4662Z_Vente de machines à travailler le bois.
0_4662Z_Maintenance industrielle et réalisation électromécanique , achat, revente de matériel électromécanique et chaudronnerie .
0_4662Z_Import, export, vente, location, représentation, maintenance et assistance technique de tous matériels industriels, machines-outils, machines de contrôles, matériels informatiques, logiciels et ordinateurs ainsi que tous accessoires et fournitures s'y rapportant.
0_4662Z_Maison de la presse librairie jeux grattage Pmu papeterie jeux de société bimbeloterie cadeaux disque vinyle jeux plein air article de péché.
0_4662Z_Représentation commerciale, négoce de matériel de nettoyage et de produits d'entretien , toutes activités et prestations de services se rapportant au domaine de l'environnement .
0_4662Z_Négoce de machines à bois, aluminium et PVC neuves ou d'occasion.
0_4662Z_L'achat et la vente de matériels.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, réparation et service après-vente de toutes machines outils et matériel industriel.
0_4662Z_Adjonction de creation de cuivres d'art en atelier et vente de ces produits aux commercants et grossistes
0_4662Z_Commerce de machines matériels équipements outilla ges et produits en tous genres notamment pour le travail du bois, l'organisation d'ateliers ou d'u- sines, la rationalisation de l'implantation des machines, l'ingénierie interne et externe d'unités de fabrication. Commercialisation, importation, diffusion de matériels, articles, machines et outillages pour le travail du bois, réparation de machines bois.
0_4662Z_L'achat, la vente, l'import-export, la promotion, la distribution, la gestion, le commerce, l'installation et la mise en service d'appareils hydrauliques et/ou thermo-hydrauliques. toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiques.
0_4662Z_Négoce de machines industrielles, produits dérivés, pièces détachées industrielles, location de machines industrielles, assistance technique, formation.
0_4662Z_Achat revente de matériels neufs et occasion tant à des particuliers Qu'a des entreprises.
0_4662Z_Commerce gros et détail matériels, machines outils, outillage, métrologie et équipements connexes industriels, appui technique sur matériels industriels.
0_4662Z_Achat, vente, réalisation, location, courtage, commission de matériels industriels.
0_4662Z_Négoce de machines à bois achats ventes achat revente de tout matériel roulant et tout autre matériel et machine.
0_4662Z_Commerce de machines-outils, d'équipements, accessoires et outillages de machines-outils, entretien, maintenance, usinage de matériaux, achat-vente, production de pièces décolletées, conseils techniques, formation, achat, négoce, import, export de marchandises.
0_4662Z_Recherche, mise en valeur, fabrication, diffusion, vente, courtage de toutes machines, appareils et brevets d'invention de toute provenance , création, acquisition, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux se rattachant à cet objet. Vente, réparation, montage de machines d'essai ou de laboratoires et de machines d'équilibrage .
0_4662Z_Négoce et représentation d'équipements industriels, machines outils, outillages, dispositifs mécaniques et électroniques. Import export de motoculture, d'équipement et d'outillage pour le jardin et les espaces verts et toute activité annexe. Vente au détail de quincaillerie, de plomberie, d'électricité de bâtiment. Aide au développement de toute entreprise ou profession libérale, location de bureaux, stockage, salle de réunion, domiciliation, permanence téléphonique, gestion d'agendas, plus généralement tous les services liés à l'activité de centre d'affaires.
0_4662Z_Achat vente de matériel et d'accessoires de peinture, carrelage, plomberie, électricité, toutes activité pouvant contribuer au développement de la société.
0_4662Z_Agent commercial et notamment la représentation, la négociation et la conclusion de tous contrats de vente de machine à bois et accessoires ainsi que le négoce des machines à bois et accessoires.
0_4662Z_Import-export, commercialisation de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires.
0_4662Z_Negoce de tous outils, machines et outillages, fournitures et matieres destinees aux travaux de l'industrie, neufs ou d'occasion et notamment l'industrie du bois : toutes operations et services connexes ou se rattachant directement ou indirectement a l'objet social, toutes operations industrielles, commerciales ou financieres
0_4662Z_Négoce de machines-outils et import export de tous produits.
0_4662Z_Commerce de gros de machines-outils.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils (neufs et occasions) - réparation - fabrication.
0_4662Z_Commerce, distribution de produits mécaniques, électromécaniques, électriques et d'accessoires , intermédiaire de commerce .
0_4662Z_Importation, exportation, représentation, distribution, vente ou location de machines outils et de tous équipements ou produits accessoires, entretien, réparation.
0_4662Z_Achat, vente en gros, au détail de toutes machines-outiles, neuves ou d'occasion.
0_4662Z_Commerce de machines-outils, équipement de garage, installation et réparation d'équipement industriel.
0_4662Z_Commercialisation de machines outils et d'accessoires pour l'industrie et vente de fournitures industrielles , commercialisation de systèmes informatiques pour l'industrie et d'accessoires. Sous-traitance C.F.A.O., usinage industriel et import-export de tous produits industriels. Commercialisation et location de véhicules de sport et de loisirs neufs ou d'occasion tels que quads, motos, bateaux, speed sail. Fabrication et commercialisation de bières .
0_4662Z_Vente de machines-outils et d'outillages, neufs ou d'occasion.
0_4662Z_La société a pour objet en France ou à l'étranger l'activité de vente, grossiste, d'intermédiaire, de prestataire, de conception, réalisation, fabrication de carrosseries, remorques, modules, ensembles roulants ou non, notamment de location, dans le domaine des matériels, véhicules, remorques, outillages industriels ou non, dont notamment des triporteurs, véhicules légers, agencés ou non, restauration rapide, ainsi que tous produits et services rattachés.
0_4662Z_Achat vente location installation réparation maintenance de tous types de machines.
0_4662Z_Prestation de services aux particuliers et aux entreprises en sous traitance, négoce de matériel prestation de services.. directement, gestion maintenance.
0_4662Z_Vente et maintenance de fraiseuses (SAV).
