0_4662Z_Représentation, diffusion, importation, achat, vente de tous matériels neufs et occasions, Piéces détachées de fabrication Pédrazzoli.
0_4662Z_Commerce de gros de machines-outils.
0_4662Z_Transport, installation, mise en service d'appareils à air comprimé, ainsi que de toutes autres machines hydrauliques.
0_4662Z_Négoce, vente et achat de machines-outils et d'équipements industriels neuf ou d'occasion.
0_4662Z_Achat, vente de toutes machines, tous outillages et consommables en matériel de soudage.
0_4662Z_Commerce de machines y compris de machines de bureau et ordinateurs, équipements industriels, navires et avions, matériel de transport, de manutention, de garage et de soudage.
0_4662Z_Achat vente location installation réparation maintenance de tous types de machines.
0_4662Z_Agence commerciale vente de machines outils et équipements industriels.
0_4662Z_Commercialisation de matériels, textiles neufs et d'occasion, de pièces détachées et accessoires .
0_4662Z_Achat, vente de machines-outils et d'outillage.
0_4662Z_Le commerce sous toutes ses formes, y compris l'import et l'export, de tout outillage mécanique et tout produit lié à l'univers de la maison et du jardin.
0_4662Z_Import-Export et commerce de gros d'appareils mécaniques, de machines et équipements industriels, de matériel agricole et forestier, d'engins de génie civil et de moteurs.
0_4662Z_Achats ventes machines outils outillage.
0_4662Z_Le commerce et la réparation de machines et outillage pour le travail du bois.
0_4662Z_Achat,vente, distribution, montage et SAV de machines-outils (centre d'usinages horizontaux) .
0_4662Z_Achat, revente de matériels, fournitures, outillages, secteur bois et dérivés. Agent commercial, distributeur de produits industriels.
0_4662Z_Achat remise en état venté et dépot vente de matériels pour toutes les industries agro alimentaires en général pour la biscuiterie confiserie chocolaterie pour les entreprises de serrurerie et Mécano soudure.
0_4662Z_Entretien, maintenance et réparations de ces mêmes appareils, entretien, maintenance, réparation de lignes de production.
0_4662Z_La commercialisation de machines outils, le montage, la réparation et la maintenance des produits commercialises, notamment par la conclusion de contrat d'agence commerciale, la construction et la rénovation de charpentes, la menuiserie et l'ébénisterie, l'organisation d'activités touristiques.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et import export de tous produits.
0_4662Z_Négoce de machines outils et de produits industriels.
0_4662Z_Le négoce de toutes machines industrielles ou non dans le domaine de la métallurgie ou dans tout autre domaine. La formation à l'utilisation de toutes machines, logiciels et matériels commercialisés par la société, l'exploitation de tout site internet à l'effet d'exploiter toutes activités.
0_4662Z_Achat vente et location de tout matériel industriel et de tous véhicules.
0_4662Z_Negoce, achat, vente, importation, exportation d'outils, machines de precision, fabrication et reparation de machines-outils
0_4662Z_Import, export, vente, location, représentation, maintenance et assistance technique de tous matériels industriels, machines-outils, machines de contrôles, matériels informatiques, logiciels et ordinateurs ainsi que tous accessoires et fournitures s'y rapportant.
0_4662Z_La commercialisation sous toutes ses formes (négoce, distribution, commissionnement...) de machines outils comme de tout autre équipement, matériel, outillage industriel et métaux. La fourniture de toutes prestations dans les domaines ci-dessus.
0_4662Z_Achat et location de machines-outils.
0_4662Z_Maintenance préventive et corrective sur les nacelles servant au nettoyage des vitres.Produits d'accès pour vos travaux en hauteur (traitement des façades, ravalement, peinture, mur rideaux)
0_4662Z_Import-export, achat, vente, distribution d'équipement, d'usinage et d'ingénierie.
0_4662Z_Achat, vente, courtage, rénovation, location et vente de matériel industriel neuf et d'occasion propriété, administration, exploitation par tous moyens directs ou indirects de tous immeubles.
0_4662Z_Vente et achat de machines a bois.
0_4662Z_Le négoce, la réparation, la reconstruction de machines outils pour la transformation de métaux de tous produits ou matériels similaires.
0_4662Z_Vente de produits techniques kits et semi kits de fraiseuse à commande numérique de découple laser imprimantes 3D et pièces détachées conception réalisation de pièces usinées et prototypage outillage.
0_4662Z_Vente de materiel electrique, electronique, pneumatique, hydraulique, thermique et manuel : location et reparation
0_4662Z_Vente en gros et au détail de toutes machines outils neuves ou d'occasion, ainsi que l'outillage et fournitures s'y rapportant.
0_4662Z_Camping et snack-bar.
0_4662Z_Négoce de machines industrielles et de tous outillages, pour la coupe et le travail du bois, de matériaux composites, et de tous types de métaux et de matieres, acquisition, cession, location par tous moyens de toutes machines de retaille, d'affutage, d'entretien ou de réparation d'outillages.
0_4662Z_Vente service après vente location de matériel de soudage.
0_4662Z_Négoce de machines outils et tout matériel industriel.
0_4662Z_L'achat, la vente, la réparation de tous matériels de décolletage, de mécanique en général de toutes machines outils, la location de tous matériels de décolletage, de mécanique en général de toutes machines outils, le levage, la manutention en général, ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités, le décolletage, la sous-traitance de décolletage, la fabrication et la sous-traitance, le négoce d'outillage.
0_4662Z_L'achat, la vente, l'import-export, la promotion, la distribution, la gestion, le commerce, l'installation et la mise en service d'appareils hydrauliques et/ou thermo-hydrauliques. toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiques.
0_4662Z_Achat, vente d'accessoires, de meubles, de machines et d'outillage industriels pour la fabrication d'accessoires pour meubles , recherche et développement liés à cette activité .
0_4662Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits non réglementés, notamment le matériel d'imprimerie et d'autres matériaux et machines industrielles, intermédiaire de commerce, courtage et négoce, import-export.
0_4662Z_Recherches, mises au point et vente de produits oenologiques, analyses de vins et conseils en vinification.
0_4662Z_Maintenance industrielle tout secteur, tout dépannage, reconditionnement et modification d'outils de production, manutention et transfert industriel etc.
0_4662Z_Import-export, négoce d'accessoires d'appareillages électriques pour machines-outils, neufs ou d'occasion, pièces détachées, révision, service sur accessoires et machines-outils .
0_4662Z_Achat vente et commission se rapportant aux machines outils.
0_4662Z_Tout mode d'exploitation, direct ou indirect, tant en France qu'à l'étranger , représentation, achat, vente, conseil ayant trait aux machines et aux moules pour l'industrie du plastique et du caoutchouc .
0_4662Z_Achat, vente, revente, maintenance, réparation, entretien de toutes machines à bois et P.V.C.
0_4662Z_Agent commercial et distributeur pour le commerce de gros de machines outils, maintenance, formation, conseils.
0_4662Z_Conception, étude, réalisation et commercialisation de toutes machines et procédés pour le traitement de surfaces mécano-chimique de pièces industrielles (dégraissage, ébavurage, polissage, grenaillage..) Prestation de tous services ainsi que la vente de tous produits en rapport avec les activités susvisées.
0_4662Z_Vente du stock de pièces et machines à outils d'occasion.
0_4662Z_Négoce machines Outiles usinage bois métaux agro alimentaires ou autres affûtage fabrication de machines rReparations vente outillage bois et métaux.
0_4662Z_Achat et vente d'outillage hydraulique, prestation d'analyses Achat et vente d'outillage hydraulique, prestation d'analyses. Réalisation de prestations de formation aux utilisateurs de matériels ou technologie commerciales ou non par la société.
0_4662Z_Vente et réparation de matériel de cerclage.
0_4662Z_Toutes opérations commerciales sur des produits relevant de la mécanique générale et du traitement thermique, l'achat et la vente de machines-outils neuves et d'occasion ; la participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de société nouvelle, d'apport, de souscription, d'achat ou de gestion de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'association, ou de toute autre manière, dans toute société, entreprise ou groupement quelle que soit leur forme et leur objet.
0_4662Z_Achat er vente de tous outillages, machines-outils et tous autres produits métallurgiques ou autres.
0_4662Z_Achat et vente de machines-outils, neuves ou d'occasion, d'outillages et de fournitures s'y rattachant , négoce, location, importation et réparation de tout matériel, neuf ou d'occasion .
0_4662Z_Matériel et accessoires pour fonderies représentation et commercialisation. Activité de formation.
0_4662Z_La distribution, achat-vente de machines de dépose de colle.
0_4662Z_Création, études, diffusion de tout matériel et de produits , participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises se rattachant à l'objet social .
0_4662Z_Importation et distribution de machines-outils.
0_4662Z_Commercialisation de tous produits, directement ou indirectement, liés à la deuxième transformation du bois, tant en France qu'à l'étranger.
0_4662Z_Représentation et distribution de machines-outils et outillages.
0_4662Z_Commerce et location de machines et matériels de levage, manutention et travaux publiques.
0_4662Z_Vente de fournitures industrielles et du bâtiment, tous corps de métiers, gros et demi-gros.
0_4662Z_Négoce d'engins Lies aux travaux publics.
0_4662Z_Achat, vente, réalisation, location, courtage, commission de matériels industriels.
0_4662Z_Commercialisation de mécanique de précision et de toutes autres activités s'y rapportant.
0_4662Z_Représentation et vente de fours industriels et de pièces de rechange pour les dits fours ainsi que la maintenance et la réparation.
0_4662Z_La commercialisation de produits de fonderie et de pièces détachées en gros.
0_4662Z_Commercialisation et vente de son système pour miniaturiser et automatiser le dosage par la méthode Immuno-Sérologique et les articles consommables basés sur la technologie micro fluidique, et la Plateforme Gyros (Tm) pour le dosage par la méthode Immuno-Sérologique.
0_4662Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la réparation, la rénovation, l'entretien, l'installation, le transport, la location de tous matériels notamment dans le domaine industriel, et de toutes machines-outils ainsi que toutes opérations se rapportant à la mécanique générale et au négoce de tous véhicules d'occasion,.
0_4662Z_L'import, l'export, le négoce de gros, semi-gros et détail de machines outils neuves et d'occasion, matières premières, produits finis, location et entretien de machines outils ainsi que l'activité intermédiaire commissionné sur ventes, la prise de toute participation dans des sociétés, cotées ou non, et la gestion du portefeuille ainsi constitué, la fourniture de prestations administratives, techniques et informatiques dans le domaine de la gestion d'entreprises.
0_4662Z_Commerce de machines matériels équipements outilla ges et produits en tous genres notamment pour le travail du bois, l'organisation d'ateliers ou d'u- sines, la rationalisation de l'implantation des machines, l'ingénierie interne et externe d'unités de fabrication. Commercialisation, importation, diffusion de matériels, articles, machines et outillages pour le travail du bois, réparation de machines bois.
0_4662Z_Achat, vente, conception, réalisation et fabrication de toutes machines spéciales notamment à caractère industriel.
0_4662Z_Négoce d'outillage, de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires de mécano-soudure, neufs ou d'occasion , réparation et mise aux normes de tout matériel .
0_4662Z_L'activité industrielle générale ; le négoce de tous produits et en particulier le négoce de machines outils ; la maintenance industrielle.
0_4662Z_Fabrication de machines outils à métaux, et plus généralement, tous produits, machines, outils et outillages destinés à l'industrie, au commerce et à l'agriculture. Service après vente sur les matériels fabriqués et/ou commercialisés.
0_4662Z_Négoce outillage et machines outils.
0_4662Z_Achat de matériel et la location poinçonnage de métaux tous travaux sur métaux pliage découpage laser achat et revente de marchandises exportation.
0_4662Z_Intermédiaire du commerce en machines équipement industriels navires. Import export.
0_4662Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines-outils.
0_4662Z_Vente de machines-outils et d'outillages, neufs ou d'occasion.
0_4662Z_L'importation, la vente et la diffusion d'outillage de machines et de tout type de matériel nécessaire à l'industrie d'origine française et étrangère. Négoce à l'import et l'export. Distribution de machines d'atelier et de chantier.
0_4662Z_Achat et revente d'outillage de coupe pour bois et autres matériaux, recrutement et formation.
0_4662Z_Distribution de machine à bois, d'outillage portable et toute activité pouvant s'y rapporter.
0_4662Z_Commerce de machines-outils de fournitures et d'équipements industriels et notament de machines d'emballage la maintenance de tout produit et matériel dans le domaine de l'emballage et du conditionnement.
0_4662Z_Négoce de machines à bois et de machines aluminium pvc, materiel d'aspiration de copeaux, installation de chauffage aux déchets de menuiserie, maintenance de parc machines, la sous traitance dans le négoce de consommables, vernis, abrasifs et tout matériel concernant le travail du bois de l'aluminium et du pvc, l'exploitation d'un site E commerce, la vente à distance.
0_4662Z_Commerce d'équipements et de fournitures pour l'industrie, achat vente de machines outils.
0_4662Z_Achats ventes matériels d'investissements.
0_4662Z_Maintenance, développement, négoce de machines-outils, robotique et formation.
0_4662Z_Commercialisation de machines outils et d'accessoires pour l'industrie et vente de fournitures industrielles , commercialisation de systèmes informatiques pour l'industrie et d'accessoires. Sous-traitance C.F.A.O., usinage industriel et import-export de tous produits industriels. Commercialisation et location de véhicules de sport et de loisirs neufs ou d'occasion tels que quads, motos, bateaux, speed sail. Fabrication et commercialisation de bières .
0_4662Z_Négoce, conception et réalisation d'équipements et de produits liés à la transformation des mousses plastiques, notamment de machines industrielles de découpe de polystyrène ou autres matières plasti- ques , logiciels, prototypes.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, représentation, diffusion de tout outillage et de matériel industriel de quelque nature qu'ils soient.
0_4662Z_Vente en gros outillage et quincaillerie.
0_4662Z_Vente de divers moules de carbures de tungstènes, de pièces mécaniques de précision et outils coupants en carbure de tungstène destinés à l'usinage des métaux.
0_4662Z_Achat, vente, importation de tout matériel à usage industriel et plus particulièrement, de machines-outils , ainsi que de leurs accessoires ou de pièces détachées. Agence commerciale s'y rattachant .
0_4662Z_Négoce et réparation de machines outils.
0_4662Z_Commerce gros et détail matériels, machines outils, outillage, métrologie et équipements connexes industriels, appui technique sur matériels industriels.
