0_4662Z_Fabrication, achat, vente, importation, exportation de tous matériels et équipements industriels ; fabrication, achat, vente, installation, formation, service après-vente d'équipements industriels, représentation commerciale.
0_4662Z_Negoce d'outillage mecanique et fournitures industrielles, conception et realisation d'outils, negoce de machines-outil
0_4662Z_Achat vente de tous matériels et outillages industriels de matières premières liées a la mécanique générale et de tous matériels de transport, intermédiaire dans le domaine de l'industrie.
0_4662Z_La démolition de voitures et ventes de pièces, achat et vente de métaux ; le recyclage de ferraille, métaux et matières plastiques.
0_4662Z_Matériel et accessoires pour fonderies représentation et commercialisation. Activité de formation.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, représentation, diffusion de tout outillage et de matériel industriel de quelque nature qu'ils soient.
0_4662Z_Négoce de machines, de matériels neufs et occasion, prestations de services en matière de conseil industriel, études et sous-traitance.
0_4662Z_Achat, vente, courtage, rénovation, location et vente de matériel industriel neuf et d'occasion propriété, administration, exploitation par tous moyens directs ou indirects de tous immeubles.
0_4662Z_Achat,vente, distribution, montage et SAV de machines-outils (centre d'usinages horizontaux) .
0_4662Z_Achat, vente, entretien et dépannage de tout matériel graphique
0_4662Z_Le commerce et la réparation de machines et outillage pour le travail du bois.
0_4662Z_Commerce de machines-outils, d'équipements, accessoires et outillages de machines-outils, entretien, maintenance, usinage de matériaux, achat-vente, production de pièces décolletées, conseils techniques, formation, achat, négoce, import, export de marchandises.
0_4662Z_Achat, vente, négoce de tout matériel de scierie, neuf ou d'occasion.
0_4662Z_Distribution d'outillage et d'équipements de garage.
0_4662Z_Achat vente location installation réparation maintenance de tous types de machines.
0_4662Z_Commerce de machines-outils, équipement de garage, installation et réparation d'équipement industriel.
0_4662Z_Achat et vente machines à bois réparation et maintenance de machines à bois.
0_4662Z_Commercialisation de machines outils et de matériels pour le travail du verre.
0_4662Z_La société a pour objet, en France et a l'étranger : le négoce, l'import et l'export de machines et outils neufs ou d'occasion, l'installation, le réglage et la mise au point des machines et outils ainsi que l'étude et la réalisation de projets notamment dans le secteur du packaging. ...
0_4662Z_Négoce de machines-outils pour tous secteurs d'activité , location, import-export et mise en route .
0_4662Z_Distribution de produits du GROUPE BYSTRONIC , commerce d'équipements et de fournitures pour l'industrie. Commercialisation de machines-outils laser et à jet d'eau et de machines-outils destinées à l'industrie du verre, représentation.
0_4662Z_Vente de machines-outils et de pièces s'y rapportant.
0_4662Z_La conception, la fabrication, la distribution de tous outillages, machines, mécanismes, procédés et pièces se rattacher à toutes industries.
0_4662Z_Achat et la vente de machines, matériels et véhicules de chantiers, la location, L'import/Export.
0_4662Z_Achat, vente, négoce en gros ou au détail, location, maintenance, réparation, installation de tous matériels, et notamment de machines, matériels et outils industriels neufs et d'occasion, ainsi que de l'outillage et des fournitures s'y rattachant ; formation à l'utilisation de ces matériels, machines et outils industriels.
0_4662Z_Tout mode d'exploitation, direct ou indirect, tant en France qu'à l'étranger , représentation, achat, vente, conseil ayant trait aux machines et aux moules pour l'industrie du plastique et du caoutchouc .
0_4662Z_Commercialisation de matériel industriel.
0_4662Z_Négoce de machines-outils destinés à l'industrie du bois, mise en service, dépannage en sous-traitance et formation.
0_4662Z_Import-Export et commerce de gros d'appareils mécaniques, de machines et équipements industriels, de matériel agricole et forestier, d'engins de génie civil et de moteurs.
0_4662Z_Négoce et représentation d'équipements industriels, machines outils, outillages, dispositifs mécaniques et électroniques. Import export de motoculture, d'équipement et d'outillage pour le jardin et les espaces verts et toute activité annexe. Vente au détail de quincaillerie, de plomberie, d'électricité de bâtiment. Aide au développement de toute entreprise ou profession libérale, location de bureaux, stockage, salle de réunion, domiciliation, permanence téléphonique, gestion d'agendas, plus généralement tous les services liés à l'activité de centre d'affaires.
0_4662Z_Commerce, location, entretien d'équipement et de fournitures pour l'industrie et les collectivités, notamment de chariots élévateurs et accessoirement, réparation de matériels, location de tous véhicules.
0_4662Z_Achat, vente, conception, réalisation et fabrication de toutes machines spéciales notamment à caractère industriel.
0_4662Z_Import-export, achat, vente, location et réparation de pièces détachées mécanique, hydraulique, électroniques et plus généralement tous matériels liés à ces activités , maintenance, réparation de matériels mécaniques, hydrauliques et électroniques.
0_4662Z_Vente et achat de machines a bois.
0_4662Z_Importation, exportation, représentation, distribution, vente ou location de machines outils et de tous équipements ou produits accessoires, entretien, réparation.
0_4662Z_Commerce de gros de machines outils vente de matériels et outillages industriels.
0_4662Z_Négoce de machines outils neuves, d'occasion, leur réparation, reconstruction, remise en état.
0_4662Z_Vente de materiel electrique, electronique, pneumatique, hydraulique, thermique et manuel : location et reparation
0_4662Z_Représentation commerciale, négoce de matériel de nettoyage et de produits d'entretien , toutes activités et prestations de services se rapportant au domaine de l'environnement .
0_4662Z_Import-export, courtage de toutes opérations commerciales, de matériel, d'outillage et de produits industriels.
0_4662Z_Achat, vente et installation de tout système d'aspiration à destination artisanale et industrielle, ainsi que la maintenance de ces systèmes, tous travaux d'études et d'ingénierie liés à la mise en place de ces systèmes.
0_4662Z_Négoce de machines-outils.
0_4662Z_Négoce de machines, matériels et outillages pour le bois, l'aluminium, la Plasturgie et les composites, Coutier en apporteur d'affaires.
0_4662Z_Import-export, commercialisation de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires.
0_4662Z_La vente de machines outils.
0_4662Z_Distribution de machine à bois, d'outillage portable et toute activité pouvant s'y rapporter.
0_4662Z_Toutes prestations de services liées à la réhabilitation d'immeuble...Transport manutention négoce de matériels machines outils
0_4662Z_Achat, vente, import, export de toute machine outil, détail demi-gros et gros, représentation, réparation, adaptation, modification, service après-vente.
0_4662Z_Commerce de machines, appareils et outillage pour les arts graphiques, de machines spéciales. Vente de pièces et de services techniques y compris l'installation de machines et la formation.
0_4662Z_Achat, vente de machine-outil, outillage, matières premières, matériel électrique.
0_4662Z_Import/Export, commerce inter-entreprise de tous produits bâtiment, outillages, peinture, pièces détachées. Travaux bâtiment, peinture.
0_4662Z_Vente de machines à travailler le bois.
0_4662Z_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution, représentation de tous matériels, machines, équipements, destinés à l'emballage et d'une manière plus générale de tous matériels, machines et équipements destinés à l'industrie et au commerce, toutes prestations de services liées directement ou indirectement à ces activités et notamment, entretien, maintenance, réparation, location desdites machines, matériels et équipements.
0_4662Z_Achat, vente, distribution, import-export, assemblage, fabrication, entretien et reparation de tous appareils, machines-outils conventionnelles et a commandes numeriques : systemes industriels et logiciels. En particulier les materiels de la gamme Hurco. Creation et implantation d'un ou de plusieurs centres de demonstration desdits produits, prestations d'etudes et de recherches dans les domaines susvises. Prise de participations dans des entreprises similaires
0_4662Z_Achat vente location de tous produits et matériels diamantés et tous produits matériels et articles destinés a leur utilisation. S.A.V. achat et location de tous engins et machines pour l'industrie et les chantiers.
0_4662Z_Location et location-bail de machines et équipements pour la construction.
0_4662Z_Commercialisation de matériel et de matières servant à la fabrication de produits en matière plastique ainsi que les conseils relatifs à leur mise en uvre.
0_4662Z_La distribution et le commerce de toutes machines, por la palettisation et l'emballage, lla dépalettisation et le déballage de lignes et installations complexes incluant les dites machines. La distribution et le commerce de n'importe quel type de pièce de rechange, parties, composants, pour les dites machines, lignes et installations ; l'assitance technique après vente pour les machines, lignes et installations ci dessus, et plus généralement l'entretien et la réparation sur les dites machines, lignes et installations ; l'assistance commerciale, l'intermédiation, la distribution, l'agence commerciale, pour le marché des machines pour la palettisation et le déballage, et les lignes et installations complexes incluant les dites machines.
0_4662Z_Fabrication, achat, vente, distribution de machines, de matériel, d'outillage destinés à l'industrie et plus spécialement, à l'emballage.
0_4662Z_Commerce en gros et au détail de machines outils de matériels de manutention entreprises et particuliers import export location espaces publicitaires.
0_4662Z_Négoce de matériels, machines pièces détachées et accessoires concernant la transofrmation et le travail du bois et de ses dé- rivés, l'installation, l'entretien et la répara- tion de ces matériels.
0_4662Z_Négoce de machines destinés au travail, matériaux, entretien, mise aux normes de ces machines, réparations, formation.
0_4662Z_Adjonction de creation de cuivres d'art en atelier et vente de ces produits aux commercants et grossistes
0_4662Z_Le négoce national et international de tout matériel et outillage industriel neuf et d'occasion, de machines outils et de véhicules industriels, les prestations de services de toute nature se rapportant à l'objet ci-dessus et dans le domaine du conseil en organisation, stratégie et marketing.
0_4662Z_Négoce en France et à l'étranger, service après-vente de machines-outils et pièces détachées, machines d'emballage ou autres machines-outils, traduction de tous documents techniques ou autres.
0_4662Z_L'importation, l'exportation, la distribution commerciale de machines-outils.
0_4662Z_Vente de machines-outils et de fournitures industrielles.
0_4662Z_Négoce machines Outiles usinage bois métaux agro alimentaires ou autres affûtage fabrication de machines rReparations vente outillage bois et métaux.
0_4662Z_Commerce de gros de machine outil, Sav et assistance technique.
0_4662Z_Conception fabrication montage mise au point maintenance commercialisation de produits fabriqués ou importés de tous systèmes de nettoyage industriel en sous-traitance.
0_4662Z_Achat vente de matériel outils de percement, déconstruction, sciage.
0_4662Z_Ventes d'imprimantes 3D consommables et services associés.
0_4662Z_L'achat la vente la fourniture et la distribution de machines d'emballages en France et à l'étranger.
0_4662Z_Vente, réparation, démontage de machines outils, d'équipements mécaniques, de machines industrielles et de pièces.
0_4662Z_Vente, achat, commissionnement, représentation, négoce, importation, exportation de machines-outils et accessoires.
0_4662Z_Vente, mise en place et SAV d'installations robotisées de : soudage à l'arc. Coupage et soudage Laser.
0_4662Z_Commerce en gros de machines outils, vente de consommables, pièces détachées, produits annexes. Service après vente par sous Traitance.
0_4662Z_Le négoce, la réparation, la reconstruction de machines outils pour la transformation de métaux de tous produits ou matériels similaires.
0_4662Z_Entretien, maintenance et réparations de ces mêmes appareils, entretien, maintenance, réparation de lignes de production.
0_4662Z_Assistance technique, service après vente, réparations, équipements mécaniques sur machines outils, enlèvement de métal et accessoires robotiques.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils (neufs et occasions) - réparation - fabrication.
0_4662Z_Service après-vente? de mécanique de matériels de manutention et de travaux publics.
0_4662Z_Achat vente de matériel et matériaux nécessaires à l'aspiration au refoulement à l'évacuation et au traitement des eaux et de tous fluides dans les domaines nautiques et aquatiques prestations de services techniques.
0_4662Z_Conception, construction et commercialisation de machines et installation pour l'industrie de l'acier et des métaux non ferreux , construction de machines en général et réalisation de prestations de services pour les machines livrées par la société. Acquisition, création et exploitation de tous fonds de commerce et d'industrie de même nature, similaires ou connexes .
0_4662Z_L'import-export de machines outils, d'accessoires et éléments mécaniques.
0_4662Z_Négoce de presses et machines-outils, neuves et d'occasion, import-export de ces biens , réalisation de toutes prestations de service pour favoriser le rapprochement entrevendeurs et acheteurs de telles machines .
0_4662Z_Commerce de gros de machines-outils, les prestations diverses auprès d'entreprises utilisatrices desdits machines-outils, services de gardiennage, la manutention, le stockage et services de soutien annexes.
0_4662Z_Commercialisation de matériels électro portatifs et stables pour toute entreprise industrielle.
0_4662Z_Activité de commercialisation en France ou à l'étranger d'outils de découpe et d'accessoires pour le bois.
0_4662Z_Tous travaux d'entretien, réparations et d'installations électriques et sanitaires.
0_4662Z_Achat, vente, import-export, consignation et représentation de toutes machines industrielles , plus particulièrement, de toutes machines destinées à transformer ou à fabriquer le verre ou à fabriquer des glaces de toute nature, ainsi que la commercialisation de toutes pièces détachées et d'accessoires concernant ces machines. Toutes prestations de services, conseil et assistance liés à ces activités .
0_4662Z_Commerce de gros dans le domaine de l'outillage, distribution et vente de matériaux propres à l'outillage.
0_4662Z_Vente de fournitures industrielles et du bâtiment, tous corps de métiers, gros et demi-gros.
0_4662Z_Maison de la presse librairie jeux grattage Pmu papeterie jeux de société bimbeloterie cadeaux disque vinyle jeux plein air article de péché.
0_4662Z_Négoce matériel et pièces pour matériel travaux publics de manutention de travaux en France et à l'étranger.
0_4662Z_Achat, vente, commission sur vente de machines-outils, d'équipements et d'accessoires , avec mise en route, formation, adaptation ou amélioration de machines-outils, d'équipements et d'accessoires pour le travail de la tôle et de tous autres matériaux, main tenance de machines outils, tous accessoires et prestations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4662Z_Négoce, conception et réalisation d'équipements et de produits liés à la transformation des mousses plastiques, notamment de machines industrielles de découpe de polystyrène ou autres matières plasti- ques , logiciels, prototypes.
0_4662Z_Achat, vente, import-export de toutes machines destinées à la fabrication de tous supports carton, ainsi que de toutes machines ayant trait à l'imprimerie et au façonnage , entretien et fabrication de machines-outils .
0_4662Z_Négoce de matériels et équipement pour le triage de semences et des grains.
0_4662Z_Vente et location de tout matériel et consommable industriels, matériel de soudage et de découpage plasma, accessoirement leur réparation.
0_4662Z_Commercialisation de machines-outils et d'accessoires professionnels, d'outillage à main.
0_4662Z_Vente de matériel de manutention, construction. Location de matériel.
0_4662Z_Commercialisation de machines à bois, aluminium, outillages, accessoires et équipement de machines outils et produits de quincaillerie, ainsi que la réparation et affûtage de machines outils.
0_4662Z_Achat, vente, import, export, distribution de banc de reglage et de mesure et plus particulierement de produits materiels et machines de la gamme Zoller
0_4662Z_Commercialisation de machines-outils, environnement d'automatismes et de tous progiciels Afférants. Achat vente location de tous matériels de ce type neuf ou occasion - maintenance, entretien, réparation, manutention, formation.
0_4662Z_Commercialisation et formation de machines outils.
0_4662Z_Commercialisation et vente de son système pour miniaturiser et automatiser le dosage par la méthode Immuno-Sérologique et les articles consommables basés sur la technologie micro fluidique, et la Plateforme Gyros (Tm) pour le dosage par la méthode Immuno-Sérologique.
0_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils, de logiciels et prestations de services liées à cette activité.
0_4662Z_Négoce d'outils et d'équipements industriels.
0_4662Z_Négoce représentation et installation de machines et d'outillage pour l'industrie du bois et pour l'agriculture neufs et occasion.
0_4662Z_Vente et construction de machines et d'outils servant à travailler le bois, notamment de modèles Scheer et toutes opérations accessoires, prise de participations dans le capital de sociétés commerciales ou immobilières, achat de sociétés.
0_4662Z_Achat,vente et négoce de matériel industriel neuf ou occasion et toute opération import export.
0_4662Z_Négoce, dépôt-vente d'articles de prêt-à-porter et toutes marchandises neuves ou occasion.
0_4662Z_Commercialisation, import-export de tout outillage et accessoires ayant trait à l'habitation.
0_4662Z_Le négoce de toutes machines industrielles ou non dans le domaine de la métallurgie ou dans tout autre domaine. La formation à l'utilisation de toutes machines, logiciels et matériels commercialisés par la société, l'exploitation de tout site internet à l'effet d'exploiter toutes activités.
0_4662Z_La fabrication, le négoce,la vente et la location de tous matériels de levage et de manutention ainsi que toutes fournitures pou la marine et l'industrie.
0_4662Z_Commerce d'équipement de machines-outils, robotiques, électronique, liés à l'industrie générale.
0_4662Z_Achat et vente de machines outils reconstruction, fabrication, représentation de matériels industriels, formation professionnelle sur tous types de machines, outils.
0_4662Z_Commercialisation de machines et d'équipements, de pièces de rechange du programme de construction " Montforts " notamment, vente de machines de tournage.
0_4662Z_Commerce de détail et de gros de machines outils.
0_4662Z_L'import, l'export, le négoce de gros, semi-gros et détail de machines outils neuves et d'occasion, matières premières, produits finis, location et entretien de machines outils ainsi que l'activité intermédiaire commissionné sur ventes, la prise de toute participation dans des sociétés, cotées ou non, et la gestion du portefeuille ainsi constitué, la fourniture de prestations administratives, techniques et informatiques dans le domaine de la gestion d'entreprises.
0_4662Z_Commercialisation de machines outils et d'accessoires pour l'industrie et vente de fournitures industrielles , commercialisation de systèmes informatiques pour l'industrie et d'accessoires. Sous-traitance C.F.A.O., usinage industriel et import-export de tous produits industriels. Commercialisation et location de véhicules de sport et de loisirs neufs ou d'occasion tels que quads, motos, bateaux, speed sail. Fabrication et commercialisation de bières .
0_4662Z_Achat, vente de tous types de machines à bois, d'outils d'usinage pour le bois et ses dérivés ainsi que la maintenance.
0_4662Z_Distribution, négoce, service après-vente de machines-outils, matériels, outillage, équipements destinés à l'industrie, assistance, conseil.
0_4662Z_Commerce et location de machines et matériels de levage, manutention et travaux publiques.
0_4662Z_Commercialisation de presses et outils pour le traitement des métaux et du plastique.
0_4662Z_Representation, negoce, distribution de tous outils, machines et accessoires pour le batiment et les travaux publics, notamment les outils diamantes
0_4662Z_Achat, vente, réparation, entretien de machines-outils, de tout matériel industriel, d'automobiles, de motos, de camions et plus généralement de tout matériel d'occasion.
0_4662Z_L'achat et la revente de matériels et outillages pour le travail du bois. Les prestations de services aux utilisateurs de ces matériels et outillages.
0_4662Z_Négoce outillage et machines outils.
0_4662Z_Intermédiaire du commerce, achats-reventes d'outillage et de pièces au plan, mécano-soudure, consultant, conseils aux entreprises.
0_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils et d'outillage pour le travail du bois, de l'acier, de l'aluminium ou du P.V.C.
0_4662Z_Achat et revente de machines-outils de la marque KASTO (machines pour le sciage des métaux).
0_4662Z_Négoce d'outillage, de machines-outils, de pièces détachées et d'accessoires de mécano-soudure, neufs ou d'occasion , réparation et mise aux normes de tout matériel .
0_4662Z_L'activité industrielle générale ; le négoce de tous produits et en particulier le négoce de machines outils ; la maintenance industrielle.
0_4662Z_Achat, vente de machines-outils et réparation , tous travaux en sous-traitance .
0_4662Z_Négoce et commerce en gros et détail de tout outillage, machines outils, petits matériels de fournitures industrielles ou le commissionnement le commerce en général.
0_4662Z_Fonds de commerce de négoce, distribution et commercialisation de machines laser, de leur accessoires et pièces détachées.
0_4662Z_Commerce en gros d'outils de machines pour le façonnage.
0_4662Z_Importation, commercialisation de machines-outils destinées au travail de la tôle, de robots de découpe et soudage au laser, et plus généralement de machines-outils destinées à tous types d'activités ainsi que tous les accessoires y Afférent, toutes opérations et activités intermédiaires dans l'achat et la revente de machines-outils, l'entretien et maintenance desdites machines-outils.
0_4662Z_Le commerce sous toutes ses formes, y compris l'import et l'export, de tout outillage mécanique et tout produit lié à l'univers de la maison et du jardin.
0_4662Z_Achat location et vente de machines outils neuves ou d'occasion toutes opérations quelconque contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4662Z_Service après vente, Vente de pièce de rechange et vente de machines outils ou autres machines.
0_4662Z_Le négoce de machines-outils et pièces détachées. Achat, vente, réparation de matériels de décolletage, de mécanique et toutes machines-outils. Fabrication et sous-traitance. Location de toutes machines-outils. Levage, manutention et toutes prestations de services sur l'activité.
0_4662Z_Commercialisation, installation et réparation de machines outils neuves ou occasions.
0_4662Z_Achat, vente en gros, au détail de toutes machines-outiles, neuves ou d'occasion.
0_4662Z_Achat, vente, location de matériels de Dépollution.
0_4662Z_Entretien, réparation, vente de matériel pour le bâtiment et les travaux publics , fourniture de pièces détachées, assistance technique et service après-vente sur chantiers .
0_4662Z_Import Export machines outils.
0_4662Z_Négoce de machines à bois, P.V.C., métaux et accessoires , agent commercial .
0_4662Z_Représentation et vente de fours industriels et de pièces de rechange pour les dits fours ainsi que la maintenance et la réparation.
0_4662Z_Négoce en gros de machines-outils, mécanique générale ainsi que réparation de tous types de machines-outils.
0_4662Z_Achat, revente de matériels, fournitures, outillages, secteur bois et dérivés. Agent commercial, distributeur de produits industriels.
0_4662Z_L'achat/revente de machines industrielles et consommables et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4662Z_Négoce de matériel de garage, de tous produits et de peinture pour l'automobile.
0_4662Z_Négoce de presses.
0_4662Z_Vente location réparation d'engins.
0_4662Z_Achat, vente de matériel industriel, activités d'hôtellerie , études, prestations et travaux d'ingénierie. Négoce de carrelage et de sanitaires. Pose de carrelage, menuiserie, petite maçonnerie par sous-traitance .
0_4662Z_Maintenance, reconditionnement et vente de machines-outils.
0_4662Z_La société a pour objet en France ou à l'étranger l'activité de vente, grossiste, d'intermédiaire, de prestataire, de conception, réalisation, fabrication de carrosseries, remorques, modules, ensembles roulants ou non, notamment de location, dans le domaine des matériels, véhicules, remorques, outillages industriels ou non, dont notamment des triporteurs, véhicules légers, agencés ou non, restauration rapide, ainsi que tous produits et services rattachés.
0_4662Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de machines-outils.
0_4662Z_Vente de machines outils ainsi que l'outillage destinés aux usines.
0_4662Z_Fabrication de machines outils à métaux, et plus généralement, tous produits, machines, outils et outillages destinés à l'industrie, au commerce et à l'agriculture. Service après vente sur les matériels fabriqués et/ou commercialisés.
0_4662Z_Achat, vente d'outils coupants pour la mécanique de précision et import-export de toutes machines-outils.
0_4662Z_Commercialisation machines à bois, outillages et accessoires.
0_4662Z_Vente en gros outillage et quincaillerie.
0_4662Z_Achat, importation et commercialisation de machines-outils et tous accessoires.
0_4662Z_Achat, vente et location de tous matériels du bâtiment et des travaux publics, de véhicules utilitaires, tourismes et poids lourds, matériels agricoles et motocultures. Achat, vente de vêtements et toutes activités connexes.
0_4662Z_L'achat, la vente, la réparation de tous matériels de décolletage, de mécanique en général de toutes machines outils, la location de tous matériels de décolletage, de mécanique en général de toutes machines outils, le levage, la manutention en général, ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités, le décolletage, la sous-traitance de décolletage, la fabrication et la sous-traitance, le négoce d'outillage.
0_4662Z_En France comme à l'étranger, achat, vente à la commission de tous produits de matériaux, de matériel et d'outillage pour le bois , installation ayant trait au travail du bois, du plastique, du métal et de tous autres matériaux et à l'aménagement de tous locaux au profit de tous particuliers et entreprises. Toutes prestations de services des entreprises. Toute activité de formation générale ou technique, formation continue d'enseignement en général au profit des entreprises, des collectivités, des administrations, des associations et des particuliers.
0_4662Z_Vente du stock de pièces et machines à outils d'occasion.
0_4662Z_Agent commercial et notamment la représentation, la négociation et la conclusion de tous contrats de vente de machine à bois et accessoires ainsi que le négoce des machines à bois et accessoires.
0_4662Z_Négoce en gros de machines outils recherche développement dans tous les domaines sus énonces avec dépôt de marque ou de brevet.
0_4662Z_Le commerce de gros de machines outil et bien de consommation.
0_4662Z_Conception, fabrication et commerce, également au nom et pour compte de tiers, de machines systèmes, appareils et outils pneumatiques, électriques, électroniques, hydrauliques, de leurs accessoires et pièces de rechange, de produits similaires, assistance aux clients. (la fabrication est effectuée par des sous traitants).
0_4662Z_Import Export et négoce de matériel roulant : machine outils, pièces détachées, matériel agricole et végétaux.
0_4662Z_Commerce de gros de machines outils : Plateaux diviseurs, robotique modulaire, éléments normalisés.
0_4662Z_Négoce, location de machines outils et d'accessoires, toutes prestations de services.
0_4662Z_Achat, vente, distribution de tout matériel entrant dans le cadre des industries mécaniques ou métallurgiques , fabrication de machines-outils et de métaux .
0_4662Z_Achat, revente et location de machines industrielles destinées à la découpe de mousse.
0_4662Z_Négoce de machines-outils et d'instruments principalement dans l'alimentation.
0_4662Z_Distribution de solutions numériques intégrées dans les domaines de la productique et de la robotique , formation, assistance au personnel utilisateur. Commercialisation, mise en service et maintenance .
0_4662Z_Commercialisation de tous produits, machines outillages, accessoires, concernant la filière bois.
0_4662Z_Négoce de machines outils aux particuliers et aux professionnels par correspondance et ventes direc- tes.
0_4662Z_Import-export de tous materiels et outillages industriels, de biens d'equipement : plus particulierement de machines-outils, maintenance, reconstruction, service apres-vente et toutes prestations de services ayant trait aux biens ci-dessus, location de materiel. Creation, apport, fusion, achat de titres ou de droits sociaux et participations quelconques, prise a bail ou en location-gerance dans toutes entreprises ou societes dont le commerce ou l'activite seraient similaires en tout ou en partie a celle precitee ou susceptible de concourir au developpement des entreprises de la societe.Generalement toutes operations financieres, commerciales, industrielles, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social, ainsi que toutes activites accessoires, complementaires, similaires ou connexes
0_4662Z_Réparation, location et vente de tout matériel de carrières et industriels, concasseurs mobiles, cribles mobiles, toiles de cribles....
0_4662Z_Achat, vente, location de machines-outils, de matériel, d'accessoires de soudure, de levage, de quincaillerie, de soudure et de de manutention , articles de protection et de sécurité. Achat, vente, transformation d'acier et de pièces usinées .
0_4662Z_Importation achat vente et distribution d'outils pour la mécanique l'artisanat le briocolage machines et matériaux s'y rapportant.
0_4662Z_Vente de matériel d'étiquetage.
0_4662Z_Négoce de machines à bois achats ventes achat revente de tout matériel roulant et tout autre matériel et machine.
0_4662Z_Vente, achat, modification, reconstruction, dépannage par sous-traitance de machine outils ou similaire, intégration de commande numérique, négoce au titre de tiers ou d'autres sociétés, création, acquisition ou exploitation de sociétés de même nature.
0_4662Z_Achat er vente de tous outillages, machines-outils et tous autres produits métallurgiques ou autres.
0_4662Z_Le négoce de machines outils ainsi que la réparation, le dépannage, la reconstruction s'y rapportant - la vente de tous systèmes relatifs à la machines outil; toutes opérations se rapportant à la mécanique et l'électronique en général;.
0_4662Z_Développement de l'activité économique de ses membres.
0_4662Z_Vente et réparation de matériel de cerclage.
0_4662Z_Prestation de services aux particuliers et aux entreprises en sous traitance, négoce de matériel prestation de services.. directement, gestion maintenance.
0_4662Z_Vente, service après-vente, entretien, maintenance matériels et outillages pour l'industrie du bois.
0_4662Z_Négoce de machines, d'outillages spécifiques , études, réalisation, maintenance, mise en conformité de machines et d'outillages spécifiques, le tout en France, également en import-export, réparation en mécanique et carrosserie automobiles. Activité de négoce de véhicules d'occasion en France et import-export .
0_4662Z_Achat-vente de machines, outils, neuves et occasions, d'équipements et d'outillages.
0_4662Z_La commercialisation de machines-outils neuves et d'occasion et l'activité de transfert industriel.
