0_1624Z_Prise de participations dans toutes sociétés, acquisition, exploitation par tous moyens de tout droit de propriété industrielle ou intellectuelle , toutes prestations de services aux entreprises .
0_1624Z_Emballage industriel de toute nature sans outillage mécanique. Fabrication et étude de caisses, cartons, conditionnements, containers, sacs, sachets destinés à l'emballage et réalisés en toute matière. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_1624Z_Réparation fabrication Recyclages Palettés bois caisses cagettes transport bois de chauffage bois en planches.
0_1624Z_Achat, vente, fabrication, réparation de palettes, caisses palettes bois, emballages bois neufs et occasion, matériel stockage neuf et occasion, récupération et recyclage par tous moyens dont location bennes, déchets industriels, bois, carton, plastique, ferraille, véhicules fin de vie.
0_1624Z_Fabrication, vente, négoce de palette, de caisses et plus généralement de tous emballages industriels et de tous produits dérivés.
0_1624Z_La fabrication d'emballages en général, notamment d'emballages industriels et de caisses en bois, la fabrication de palettes, le recyclage d'emballages et de palettes, le négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits ainsi que toutes prestations de services, relatifs aux industries du bois et du bâtiment.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de palettes.
0_1624Z_Boissellerie, tabletterie, fabrication et vente d'objets en bois.
0_1624Z_Fabrication en quelques matériaux que ce soit de tous emballages et leur commercialisation.
0_1624Z_Réparation, achat, vente et récupération de palettes.
0_1624Z_Négoce, récupération, réparation de palettes de manutention et d'accessoires , toutes opérations de transport routier de marchandises et de transport de déménagement en général. Commissionnaire de transport et location de véhicules industriels, avec chauffeurs .
0_1624Z_Tous travaux de menuiserie scierie et notamment fabrication de palettes caisserie tout travail de transformation du bois.
0_1624Z_Travail du bois, fabrication et negoce d'articles de tonnellerie
0_1624Z_Commercialisation, fabrication de tous produits de futaille, tonnellerie et produits dérivés et connexes, prestations et préparations liées à la tonnellerie.
0_1624Z_Achat stockage entreposage vente fabrication réparation importation exportation de palettes et de matériel d'emballage et conditionnement.
0_1624Z_Achat production négoce de tous emballages, coffrets, écrins et autres produits en bois, montage d'ouvrages en bois, prise aport acquisition exploitation cession de procédés marques licence brevets liés.
0_1624Z_Emballage industriel bois et toutes stractures à base de bois.
0_1624Z_Fabrication, vente, représentation de matériel et de fournitures aux équipements du conditionnement de l'emballage et de la logistique d'entreprises.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses, palettes et tous emballages industriels en bois, travail mecanique du bois
0_1624Z_Achat, vente, récupération, recyclage des palettes et import-export.
0_1624Z_La fabrication la commercialisation et la réparation de barriques tonneaux cuves et foudres de toutes contenances le négoce de bois et la fabrication de bois de tonnellerie et de sciage de toute nature l'exploitation forestière.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois, emballage, conditionnement, achat et vente de marchandises.
0_1624Z_Entreprise de layetier fabrication commercialisation d'emballages légers en toutes matières bois carton plastique ou autres débit et façonnage de tous bois et dérives achat fabrication et commercialisation de tous objets en bois ou dérives.
0_1624Z_Fabrication, achat et vente de palettes.
0_1624Z_Fonds de caisserie, emballages (fabrication et vente), menuiserie, charpente, toutes prestations de service de séchage de bois. Vente et commercialisation de tout mobilier et objets dérivés.
0_1624Z_La réparation, le recyclage, la fabrication, l'achat de palettes, la vente et le négoce.
0_1624Z_Conception et réalisation d'emballages industriels fabrication de caisses en bois ou autres matériaux.
0_1624Z_Scierie, caisserie, fabrication de palettes et d'emballages, négoce de tous objets et produits ou matériaux en bois, assemblage, installation de tous objets en bois ou en métal. Fabrication et négoce d'emballages en bois et de palettes.
0_1624Z_Fabrication de caisses et coffrets en bois pour vins.
0_1624Z_Vente, commercialisation de terrains, scierie avec ou sans exploitation forestière et toutes activités se rapportant au travail du bois.
0_1624Z_Réparation et vente de palettes, nettoyage intérieur de bâtiments, plâtrerie, peinture intérieure, pose de revêtements sols et murs.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses et coffrets en bois.
0_1624Z_Fabrication, assemblage, vente de caisses de conditionnement de vin, tant en France qu'à l'étranger.
0_1624Z_Fabrication, transformation et commercialisation de produits du bois à des fins oenologiques.
0_1624Z_Fabrication de palettes en bois, achat pour la revente de palettes en bois et de tous produits recyclables, avec remise en état si nécessaire , recyclage de matières diverses .
0_1624Z_Fabrication de caisses et de palettes dans le département de l'Eure-et-Loir.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication, reconditionnement, réparation et négoce de fûts , acquisition, stockage, transformation et négoce de bois .
0_1624Z_Tonnellerie, gestion financière, juridique ou commerciale directement ou indirectement de toutes activités de production ou de prestations de services.
0_1624Z_Transformation mécanique du bois pour les industriels fabrication d'emballages industriels en bois de caisses conditionnement de biens d'équipement scierie fabrication d'abris de jardin vente de bois et menuiseries pvc et aluminium et tous produits et activités accessoires.
0_1624Z_Debits des bois par tous procedes, tranchage, demoulage, sciage
0_1624Z_Tonnellerie, achat, vente, réparation barriques et fûts, travail à façon, participation foires, marchés, animation commerciales.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication, transformation de toutes fournitures pour la viticulture : acquisition gestion location et cession de tous biens et droits immobiliers y compris des terres plantées en vignes.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes. Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Négoce d'emballages en carton, en bois ou en plastique et plus particulièrement, le négoce de palettes.
0_1624Z_Fabrication commercialisation distribution de granules de bois.
0_1624Z_Fabrication de palettes et d'emballages, menuiserie sur bois, fabrication et pose de cuisines.
0_1624Z_Scierie mécanique , sciage mécanique et exploitation forestière. Fabrication, commercialisation de palettes et de caisses .
0_1624Z_Production palette sciage rabotage fabrication commerce et prestation de service sous traitance industrielle de toute activité concernant le linge équipement de la maison (linge, mobilier). Production palettés sciage rabotage Fab commerce prestations de services, sous Traitance industrielle de tout activité concernant l'équipement de la maison (linge, mobilier,.
0_1624Z_Prestations de services viticoles, Notament travaux manuels, travaux mécaniques et conseils, prestation de services et conseils oenologiques, l'achat la location et la vente de contenants en bois, l'entretien et la réparation de ces contenants en bois.
0_1624Z_Fabrication de caisses, boîtes et emballages en bois, impression, marquage commercialisation de vins et de conserves fines, conception, commercialisation de divers produits se rapportant à la gastronomie et à l'art.
0_1624Z_Emballage industriel fabrication de caisses en bois ou tous autres matériels caisserie avec transport et transit stockage et logistique.
0_1624Z_Achat, vente et location de matériel. bois et tous autres produits en bois.
0_1624Z_Fabrication, vente de tous ouvrages de tonnellerie
0_1624Z_Tonnellerie, merranderie, scierie, séchage de bois Toutes activités liées au commerce du bois et de tous produits résiduels.
0_1624Z_Fabrication de cagettes en bois  principalement pour les huîtres.
0_1624Z_Réparation, fabrication et recyclage de palettes et emballages, courtage, exploitation forestière et gestion de parcs.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels en bois
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes,caisses et tous emballages en bois,négoce de bois et déchets de bois.Scierie.
0_1624Z_Adjonction d'activité: exploitation agricole et forestière , conseils pour les entreprises vitivinicoles ainsi que pour tout organisme et négoce de produits nologiques.
0_1624Z_Activité de Merranderie, fabrique de merrains, scierie, séchage de bois,, vente de produits résiduels, activités de tonnellerie, Notammenbt sélection du bois, séchage en plein air, Prparation des bois et fente, fabrication, assemblage de fûts de toutes contenance, toute préparation de tonneaux et fûts Concepiton, production et commercialisation de fûts en tout genre et de tous produits se rapportant à la tonnellerie et aux alternatifs - toute activité connexe ou complémentaire se rapportant à la tonnellerie et aux alternatifs (produits Oenologiques) - tout commerce se rapportant au bois..
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication d'emballages en bois, vente, réparation de tonneaux et de fûts neufs ou d'occasion et commerce de bois.
0_1624Z_Fabrication et vente de palettes neuves et d'occasion.
0_1624Z_Tonnellerie, merranderie, scieur, fendeur de merrains et séchage de bois , vente de produits résiduels et tout ce qui se rapporte au commerce du bois .
0_1624Z_Fabrication et negoce d'emballages, conditionnement industriel, encaissage
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois, récupération, reconditionnement, recyclage de ces articles, vente de fruits et de légumes.
0_1624Z_Transformation de tous materiaux sous forme d'emballage ou autres et leur negoce, menuiserie
0_1624Z_Fabrication achat revente de tonneaux bacs à arbustes ou de tout autre produit dérivé de tonneaux fabricant d'emballages en bois.
0_1624Z_La fabrication et la commercialisation de produits d'emballage ainsi que tout article dérivant de la transformation du bois.
0_1624Z_Fabrication et négoce de pièces d'elmballage. Négoce de bois, activité de scierie, exploitation forestière.
0_1624Z_Diffusion, commercialisation, achat, vente et représentation de tout matériel se rapportant aux loisirs.
0_1624Z_Merrainderie et sciage de bois.
0_1624Z_La production le stockage et la commercialisation de plaquettes d'origines forestières ou d'origines industrielles ou de récupération.
0_1624Z_Menuiserie, charpente, couverture, fabrication de mobil-homes et de modules de chambre d'hôtel.
0_1624Z_Achat, vente de palettes neuves et occasions, recyclage d'emballages en bois, montage et démontage.
0_1624Z_Vente, fabrication, réparation de palettes de bois.
0_1624Z_Fonds de commerce de rénovation, fabrication de palettes en bois et cageots.
0_1624Z_Scierie mécanique, fabrication et vente de caisses, exploitation forestières, toutes opérations de transformation ou de vente de bois, fabrication et vente d'emballage de toute nature. prise de participation dans le capital de toute société et gestion de Ces participations, prestations administratives, comptables et financières.
0_1624Z_Achat? vente et recyclage de palettes d'occasion. fabrication de palettes et d'emballages en bois.
0_1624Z_Tonnellerie.
0_1624Z_Carrosserie, mécanique automobiles, tolerie, peinture. Fabrication d'emballages en bois et de palettes.
0_1624Z_Réparation, achat, vente de palettes et d'emballages.
0_1624Z_Négoce, récupération, réparation et recyclage de palettes, manutention et accessoires, et plus généralement toutes opérations
0_1624Z_Fabrication achat vente exportation maintenance gestion de parcs palettes et conteneurs textiles ou plastiques.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages industriels et autres, tous travaux du bois et dérivés, toute fabrication de menuiserie industrielle, travaux de caisserie, négoce de tous produits d'emballages et de supports, palettes, rayonnages, manutention et expédition, stockage et reconditionnement, soit dans les locaux, soit directement sur site de ses clients, gestion de toutes valeurs mobilières et, plus particulièrement gestion de titres d'entreprises du secteur du bois (scierie, transformation du bois, caisserie, etc.) , opérations de commercialisations de mobilier sur mesure, panneaux, quincaillerie et de tous accessoires d'ameublement, tous travaux de menuiserie, charpente, revêtements de sol en tous genres, traitement des bois, fabrication et vente, prise à bail de tous locaux d'exploitation en matériel, acquisition ou prise en gérance de tous fonds de même nature, exercice de l'activité de marchand de biens.
0_1624Z_Toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à la deuxième transformation du bois.
0_1624Z_Fabrication et négoce de tous produits en bois, fabrication e négoce de tout emballages.
0_1624Z_Fabrication, négoce de palettes, caisses, supports, cartons objets de conditionnement, bois de chauffage.
0_1624Z_Achat, vente, réparation de palettes neuves ou usagées, gestion de stocks de palettes pour le compte d'autrui.
0_1624Z_Fabrication, commercialisation sous toutes ses formes d'emballages et de conditionnements en bois , négoce d'accessoires et de tous produits complémentaires .
0_1624Z_Fabrication, achat, vente, récupération, import-export, gestion de parcs, location, démontage, remontage, recyclage de produits ou de matériel d'emballage , particulièrement, de palettes et de caisses en bois .
0_1624Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à la fabrication d'emballages en bois ou tous autres matériaux , toutes activités de fabrication et négoce de menuiseries, sous toute forme. Fabrication de planches, de palettes et de tous produits dérivés de bois brut. Sérigraphie .
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages pour le conditionnement de fruits & légumes, négoce de bois & dérivés.
0_1624Z_Récupération, achat et vente d'emballages divers.
0_1624Z_La création, la fabrication et le négoce de tous types d'emballages, en bois, carton, contreplaqué et autres matériaux.
0_1624Z_Emballage industriel mezzanines calages berceaux et tourets fourniture diverses caisses et cartons homologues pour Produtis dangereux services.
0_1624Z_Partie d'activité concernée Menuiserie et fabrique de caisses d'emballage et charpentes, achat et vente de bois.
0_1624Z_Distribution, vente de bois dans tous ses états et fabrication d'emballages.
0_1624Z_Fabrication, distribution, achat, vente au détail en gros ou en demi-gros de tous articles et de produits en bois , d'emballages de toute nature, négoce de bois, entrepôt et garde-meuble .
0_1624Z_Achat, vente, rénovation de palettes et de divers matériel d'emballages.
0_1624Z_Scierie caisserie.
0_1624Z_La fabrication, la vente de caisses et de palettes en bois, la fabrication, la vente et la pose d'abris jardins, portails, planchers; le négoce.
0_1624Z_Tonnellerie mécanique.
0_1624Z_Récupération, transformation, fabrication et négoce de tous types de palette , récupération et transformation de matériaux ferreux ou non et tout négoce y relatif. Location de bennes .
0_1624Z_Fabrication, réparation, restauration, achat, vente de palettes et emballages en bois, récupération de ferrailles.
0_1624Z_Scierie, fabrication de caisses d'emballages.
0_1624Z_Fabrication, négoce, représentation de tous produits entrant directement ou indirectement dans l'emballage industriel, et toutes activités complémentaires de prestations de services pouvant toucher à l'emballage industriel.
0_1624Z_Emballage industriel et conditionnement.
0_1624Z_Production et commercialisation de cuves et de foudres en bois.
0_1624Z_Fabrication et distribution de Fly case containers sur mesure, négoce de ces produits.
0_1624Z_Achat, vente, négoce, stockage, location, entretien, réparation et recyclage de palettes, d'emballages de toutes natures existants ou à venir.
0_1624Z_Adjonction d'activité: transport public de marchandises et camionnage.
0_1624Z_Fabrication d'objets divers en bois et en bois moulé.
0_1624Z_Reconditionnement, réparation, transformation, achat, vente de tout modèle d'emballages, négoce de toute nature.
0_1624Z_Toutes operations et prestations se rapportant aux ouvrages de tonnellerie, scierie, exploitation forestiere, negoce de bois et transformation de bois en tous genres
0_1624Z_Sciage, fabrique de palettes, débits en tous genres et toutes essences.
0_1624Z_La production de douelles de barriques.
0_1624Z_Fabrication de tonneaux en bois - achat et vente de merrain.
0_1624Z_Fabrication, récupération, réparation et commercialisation de palettes et tous produits d'emballage, le recyclage de papier, carton, plastique et toutes autres matières.
0_1624Z_Exploitation, commerce, stockage, transformation, fabrication de tous articles en bois et exploitation forestière.
0_1624Z_Fabrication, commercialisation de tous emballages industriels en bois et caisses.
0_1624Z_Vente, achat, négoce et fabrication de tout type d'emballage et suremballage, achat, vente et fabrication de palette bois, négoce en tout genre, livraision de ses produits de fabrication et de tout type de marchandises, vente à distance de tout matériel présent sur son site internet ainsi que la livraison, la vente de la franchise Sk packaging, le sciage et le négoce de bois.
0_1624Z_Fabrication, réparation et négoce de palettes et de caisserie en bois.
0_1624Z_Fabrication, vente de merrains, négoce de tous produits, tant en France qu'à l'étranger, se rapportant à la réalisation de tonneaux et de tous autres articles en bois .
0_1624Z_Toutes activités en matière de menuiserie, de charpente, de couverture, d'ébénisterie, fabrication d'emballages en bois et d'une manière générale, tous travaux du bois , ainsi que tous travaux concernant le bâtiment en général .
0_1624Z_Vente de bois et dérivés.
0_1624Z_Emballage industriel, caisserie et toutes activités connexes et/ou accessoires.
0_1624Z_Emballage de toutes marchandises se rapportant aux meubles et aux objets d'art , transport, déménagements, garde-meubles, pour la France, l'U.E. et l'international .
0_1624Z_Conception, étude, construction de commercialisation de cloisons, de murs et de tous produits en ossature bois. A titre accessoire tous coffrages et caisseries.
0_1624Z_Transformation, négoce de bois, import-export, fabrication de produits finis ou semi-ouvrés par sciage ou autres procédés , création, exploitation de tout fonds de commerce ou industriel de tonnellerie. Commerce de bois de tonnellerie .
0_1624Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tonnellerie.
0_1624Z_Fabrication emabllages bois, sciage, bûcheronnage et toutes activités annexes.
0_1624Z_Achat, vente, réparation de palettes.
0_1624Z_Fabrication et vente de flight case, de supports physiques liés à l'audiovisuel, de mobiliers professionnels, aménagement de véhicules utilitaires, prestations audiovisuelles.
0_1624Z_Emballages bois, palettes, caisserie
0_1624Z_Fabrication de matériels et articles de tonnel- lerie.
0_1624Z_Sanglier, élagage, travaux forestiers, déneigement, travaux sur piste de ski.
0_1624Z_Fabrication de caisses et conditionnement en tous genres en bois et autres matériaux.
0_1624Z_Fabrication d'emballages et d'outillage s'y rapportant , marchand de biens .
0_1624Z_Remise en état de palettes en bois et leur commer- cialisation.
0_1624Z_Toutes activités de négoces fabrication commercialisation de tous produits se rapportant à l'emballage ainsi que tous travaux de matières plastiques matériaux composite et de toutes formes d'emballage d'equipement industriels ou autres.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication d'objets divers en bois et fabrication de meubles meublants , fabrication, réparation d'instruments de musique à percussion, mosaïque. Vente de cartes postales, de produits et d'accessoires liés à l'activité principale .
0_1624Z_Achat, réparation et revente de palettes usagées.
0_1624Z_La conception, la production d'emballages en bois, palettes. Le travail du bois et les prestations de conditionnement. Le négoce de bois, d'emballa- ges, de palettes et de tous produits dérivés.
0_1624Z_Emballages et transferts industriels toute opération de transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1624Z_Conception et fabrication d'emballages de tous types
0_1624Z_Fabrication, vente de palettes, acquisition, lotissement et aménagement bâtiment et sous-Traitance, vente des immeubles construits, location.
0_1624Z_Marchand de biens.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages légers en bois pour fruits et légumes.
0_1624Z_Emballage caisserie garde meubles entrepôts Commisionnaire de transport activités liées à logistiqueTransport public routier de personnes.
0_1624Z_Exploitation fonds de scierie mécanique, fabrique de palettes, commerce et industrie du bois.
0_1624Z_Fabrication de caisses et conditionnement en tous genres en bois et autres matériaux.
0_1624Z_L'achat de bois, sur pied ou coupé, la transformation et la vente de bois en vue de la fabrication de tous produits nécessaires à l'activité de tonnellerie, notamment de merrains et de tous produits connexes, ainsi que la prestation de tous services y afférents. La fabrication et la vente de bois oenologiques et préparations aromatiques, à titre accessoire, l'exploitation forestière et la vente des produits de cette exploitation.
0_1624Z_Fabrication de caisses d'emballage et tous arti- cles en bois.
0_1624Z_Récupération, recyclage, achat, vente, réparation, fabrication, import-export, location, démontage, remontage et stockage de produits ou de matériel d'emballage , particulièrement, de palettes et de conteneurs textiles ou en plastique. Gestion de parcs .
0_1624Z_Fabrication, vente d'emballages industriels, études, réalisation de tout emballage , négoce de tous biens d'équipements industriels, prestations logistiques, formation et conseil .
0_1624Z_La fabrication et la vente de plots, de palettes et d'accessoires, le négoce de tous biens, ainsi que l'activité de sous-location de machines.
0_1624Z_Fabrication de merrains;Toutes activités d'exploitation forestière et du bois, l'achat, la vente, le commerce, la commission, le courtage, l'exploitation, le négoce du bois scié.
0_1624Z_La fabrication la commercialisation la réparation et récupération de palettes, caisses palettes et autres plates formes de manutentions en bois ou autres matériaux et services associés.
0_1624Z_La transformation, la fabrication et la vente d'emballage industriel et ses consommables. La fourniture de services et de conseils, d'encadrement, d'organisation, de coordination dans la réalisation ou dans la gestion des emballages industriels.
0_1624Z_Fabrication de caisses en bois, emballage industriel
0_1624Z_Achat, vente et réparation de palettes. (branche d'activité acquise par achat).
0_1624Z_Fabrication a base de bois d'articles d'emballages, prestations de services
0_1624Z_Fabrication et conception de toutes sortes d'emballage.
0_1624Z_Transformation du bois et de ses dérives, fabrication d'emballages, palettes, caisserie et menuiserie industrielle.
0_1624Z_Fabrication, vente, reparation, maintenance de palettes et casiers de toutes matieres, chalets et toutes constructions en bois, negoce de tous materiaux de construction
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Scierie, fabrication et négoce de palettes,emballages, charpente et tous articles en bois,exploitation forestière.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages en bois.
0_1624Z_Conditionnement à façon pour le compte de tiers de produits divers, montage, assemblage, prestations de services et logistique.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de tous articles en bois ainsi que toutes prestations de service y afférentes. L'achat, la vente en gros ou au détail de tous matériaux et matériels, outils et outillages, articles de bricolage, accessoirement la pose permettant la construction ou la rénovation de bâtiments ainsi que toutes prestations de service y afférentes.
0_1624Z_Achat, vente, fabrication, réparation, triage et reconditionnement de palettes et emballages neufs et occassion de tous produits servant tant aux particuliers qu'aux entreprises, récupération de matiéres diverses non métalliques recyclables, commerce de gros de déchets et débris, nettoyage courant de tous types de locaux.
0_1624Z_Réparation, vente de palettes, d'emballages et autres fabrications à base de bois , récupération, achat et revente de palettes d'occasion.
0_1624Z_Transformation, fabrication, vente d'emballages en tout genre, recyclage de bois, négoce des produits issus des transformations, récupération d'emballages.
0_1624Z_Fabrication de palettes, vente de fioul, de charbon et transport en messagerie, transport routier de marchandises (et/ou location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_1624Z_Conception et fabrication de caisses d'emballages ou de tous types d'emballages, la découpe, le débit pour pré-assemblage et ou semi-assemblage d'élements en bois ou matériaux dérivés, tous travaux de menuiserie intérieure, de cloisonnement d'agencement, la fourniture et la pose de cloisons huisseires, fenêtres et plus généraleemnt tout ce qui peut etre utile à l'agencement de batiments.
0_1624Z_Le négoce, l'achat et la vente de palettes, la fabrication et la restauration de palettes, emballages en tout enre, et toutes activités annexes liées a cet objet.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels, toutes activités relatives à la transformation du bois et ses dérivés.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois déroulés pour le secteur ostréicole.
0_1624Z_Assemblage, montage de caisses en bois destinées aux fruits, aux légumes et autres produits.
0_1624Z_La fabrication de palettes l'achat la réparation la transformation et la vente de palettes neuves et d'occasion.
0_1624Z_L'exploitation de toute entreprise de tonnellerie la réparation l'achat et la vente de fûts tonneaux et foudres.
0_1624Z_Fabrication, réparation, transformation, achat et vente de palettes et scierie.
0_1624Z_Fabrication commerce de gros de bois, exploitation forestière. Administration et exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble lui appartenant.
0_1624Z_Fabrication réparation achat vente représentation de tous emballages en bois métalliques.
0_1624Z_Fabrication et commercialisation d'emballages et de tous autres produits en bois, vente de palettes et de bois de chauffage, soit directement, soit dans le cadre d'une location-gérance.
0_1624Z_Toutes opérations, par fabrication, commission, courtage, importation, exportation, transit, consignation, concernant les matériaux ou produits nécessaires à la marine ou à l'industrie, notamment toutes fournitures de bois, de matières plastiques, ou de leurs sous-produits, dérivés ou matières de remplacement, et, spécialement de palettes de manutention, la participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social principalement par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, souscriptions ou achats de titres ou droits sociaux, fusion, scission, alliance ou association en participation. et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles de faciliter l'application et le développement des affaires sociales.
0_1624Z_Tonnellerie, commerce de tous produits oenologiques et viticoles, commerce de bois
0_1624Z_Réparation, fabrication, achat et revente de fûts.
0_1624Z_Fabrication de caisses emballages en bois conditionnement spéciaux, construction et édification d'habitations, déléments d'habitation et plus généralement de tout immeuble, en bois ou tout autre type de matériaux.
0_1624Z_Fabrication, négoce, recyclage de palettes et de tous articles d'emballages. Toutes prestations de services techniques aux entreprises.
0_1624Z_Conception, fabrication et négoce d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication de palettes, de caisses et d'emballages en bois , négoce de bois.
0_1624Z_Transformation, négoce de bois, fabrication d'objets en bois, production, négoce d'électricité produite par des panneaux Photovoltaïques.
0_1624Z_Fabrication de palettes,de caisses en bois et tous emballages en tous matériaux ainsi que la production de tous articles en bois et leur vente. Et généralement,toutes opérations industrielles, commerciales,financières,civiles,mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_1624Z_Fabrication de merrains et la commercialisation de bois sous toutes formes de transformation ou non transformé, la fabrication de fûts et la commercialisations de ceux-ci.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes et toutes activités d'achat et vente de bois Activite de transport public routier de marchandises, de location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1624Z_Vente d'accessoires pour fabrication de caisses de transport, fabrication d'emballages spécialisés, prestation de service dans les domaines du spectacle, négoce de matériel de spectacle.
