0_1624Z_Tonnellerie, fabrication, rénovation et commercialisation de tous produits de tonnellerie tous travaux du bois, fabrication et négoce de futailles et merrains, produits dérivés.
0_1624Z_Reconditionnement et vente de palettes en bois.
0_1624Z_Fonds de commerce de fabrication de caisses d'emballage.
0_1624Z_Fabrication, réparation, rénovation tonneaux, foudres cuves bois de vinification, installation menuiserie, escaliers, meubles.
0_1624Z_La fabrication, la vente de caisses et de palettes en bois, la fabrication, la vente et la pose d'abris jardins, portails, planchers; le négoce.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Adjonction d'activité: transport de marchandises pour le compte d'autrui.
0_1624Z_Fabrication commercialisation distribution de granules de bois.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages pour fruits et légumes.
0_1624Z_Fabrication et commerce de boîtes et d'emballages en bois et de toutes matières.
0_1624Z_Emballage industriel de toute nature sans outillage mécanique. Fabrication et étude de caisses, cartons, conditionnements, containers, sacs, sachets destinés à l'emballage et réalisés en toute matière. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_1624Z_L'activité de Méranderie à savoir l'approvisionnement en grumes afin de transformer des merrains en douelles pour la fabrication d'ouvrages de tonnellerie et autres ouvrages toutes opérations commerciales se rattachant à l'activité, la commercialisation.
0_1624Z_Fabrication et vente de palettes neuves et d'occasion.
0_1624Z_Réparation de palette et tous type de bois.
0_1624Z_Tonnellerie.
0_1624Z_Achat, vente, rénovation de palettes et de divers matériel d'emballages.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de tous articles en bois ainsi que toutes prestations de service y afférentes. L'achat, la vente en gros ou au détail de tous matériaux et matériels, outils et outillages, articles de bricolage, accessoirement la pose permettant la construction ou la rénovation de bâtiments ainsi que toutes prestations de service y afférentes.
0_1624Z_Fabrication, transformation et négoce de bois, de palettes en bois et de caisses.
0_1624Z_Fabrication de merrains;Toutes activités d'exploitation forestière et du bois, l'achat, la vente, le commerce, la commission, le courtage, l'exploitation, le négoce du bois scié.
0_1624Z_La rénovation, l'achat et la vente de palettes le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits. Fabrication, rénovation, achat, vente de palettes et accessoires d'emballage, stockage, transport de biens et marchandises pour son compte propre.
0_1624Z_Récupération, transformation, fabrication et négoce de tous types de palette , récupération et transformation de matériaux ferreux ou non et tout négoce y relatif. Location de bennes .
0_1624Z_Fabrication de caisses emballages en bois conditionnement spéciaux, construction et édification d'habitations, déléments d'habitation et plus généralement de tout immeuble, en bois ou tout autre type de matériaux.
0_1624Z_Emballages bois, palettes, caisserie
0_1624Z_Tonnellerie Cerclerie vente de fûts tonnelets et tonneaux.
0_1624Z_Fabrication, assemblage, vente de caisses de conditionnement de vin, tant en France qu'à l'étranger.
0_1624Z_Tonnellerie, vente de barriques, foudres et de tous produits rattachés à la viticulture.
0_1624Z_Fabrication, réparation, restauration, achat, vente de palettes et emballages en bois, récupération de ferrailles.
0_1624Z_Toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à la deuxième transformation du bois.
0_1624Z_Toutes opérations, par fabrication, commission, courtage, importation, exportation, transit, consignation, concernant les matériaux ou produits nécessaires à la marine ou à l'industrie, notamment toutes fournitures de bois, de matières plastiques, ou de leurs sous-produits, dérivés ou matières de remplacement, et, spécialement de palettes de manutention, la participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social principalement par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, souscriptions ou achats de titres ou droits sociaux, fusion, scission, alliance ou association en participation. et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles de faciliter l'application et le développement des affaires sociales.
0_1624Z_Ébénisterie, menuiserie, entreprise de tous travaux du bâtiment et de construction , entreprise de tous travaux sur bois et fabrication de meubles .
0_1624Z_Fonds de commerce de rénovation, fabrication de palettes en bois et cageots.
0_1624Z_Commissionnaire en papiers, cartons, matières plastiques, produits dérivés de ces matières et emballages fabriqués en ces matières, prestations de services aux entreprises et aux particuliers en matière de réparation, d'entretien et de maintenance de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_1624Z_Toutes prestations de services et de conseils aux entreprises, interventions opérationnelles d'accompagnement et de soutien de l'activité commerciale des entreprises.
0_1624Z_Réparation de palettes et achat/vente de palettes en bois.
0_1624Z_Négoce, récupération, réparation et recyclage de palettes, manutention et accessoires, et plus généralement toutes opérations
0_1624Z_Fabrication et réparation de palettes en bois, achat, vente, récupération de palettes en bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois déroulés pour le secteur ostréicole.
0_1624Z_Fabrication, vente, négoce de palette, de caisses et plus généralement de tous emballages industriels et de tous produits dérivés.
0_1624Z_La réparation, le recyclage, la fabrication, l'achat de palettes, la vente et le négoce.
0_1624Z_Conception et réalisation d'emballages industriels fabrication de caisses en bois ou autres matériaux.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de palettes.
0_1624Z_Achat, vente, fabrication, réparation de palettes, caisses palettes bois, emballages bois neufs et occasion, matériel stockage neuf et occasion, récupération et recyclage par tous moyens dont location bennes, déchets industriels, bois, carton, plastique, ferraille, véhicules fin de vie.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses et coffrets en bois.
0_1624Z_Marchand de biens.
0_1624Z_Fabrication de matériels et articles de tonnel- lerie.
0_1624Z_Achat, vente, réparation de palettes neuves ou usagées, gestion de stocks de palettes pour le compte d'autrui.
0_1624Z_Emballage caisserie garde meubles entrepôts Commisionnaire de transport activités liées à logistiqueTransport public routier de personnes.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages légers en bois pour fruits et légumes.
0_1624Z_Fabrication achat vente récupération réparation exportation importation gestion de parcs location démontage remontage recyclage de produits matériels d'emballage particulièrement palettes et caisses bois nettoyage déblaiement déchets légers lies à une activité professionnelle.
0_1624Z_Sanglier, élagage, travaux forestiers, déneigement, travaux sur piste de ski.
0_1624Z_Diffusion, commercialisation, achat, vente et représentation de tout matériel se rapportant aux loisirs.
0_1624Z_Réparateur de palettes ; achat, revente de palettes.
0_1624Z_Fabrication, vente d'emballages en bois de toutes natures, fabrication et vente de parquets, exploitation forestière, toutes prestations logistiques, acquisition, gestion, cession de toutes marques ou brevets.
0_1624Z_La transformation, la fabrication et la vente d'emballage industriel et ses consommables. La fourniture de services et de conseils, d'encadrement, d'organisation, de coordination dans la réalisation ou dans la gestion des emballages industriels.
0_1624Z_Emballage industriel.
0_1624Z_Emballage
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels et de palettes en bois.
0_1624Z_Achat? vente et recyclage de palettes d'occasion. fabrication de palettes et d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication, réparation et négoce de palettes et de caisserie en bois.
0_1624Z_Distribution, vente de bois dans tous ses états et fabrication d'emballages.
0_1624Z_Emballage de bois, fabrication de coffrets en bois.
0_1624Z_Fabrication, rénovation et vente de palettes ; fabrication, entretien, réparation et vente de tout matériel électrique et électronique ; entreprise de chaudronnerie et de mécanique générale ; fabrication, vente et location de chandeliers, d'obstacles pour chevaux, portails et barrières ; toutes ventes et prestations diverses.
0_1624Z_Scierie, fabrication de caisses, le sciage, la fabrication de tous les emballages sous toutes leurs formes et notamment les emballages industri- els, maritimes, ainsi que la fabrication en usine de modules d'habitations en bois. Le commerce de gros, demi-gros et détail et le négoce de tous bois de toute nature et leurs dérivés pour tous usages.
0_1624Z_Transformation, fabrication, vente d'emballages en tout genre, recyclage de bois, négoce des produits issus des transformations, récupération d'emballages.
0_1624Z_Tonnellerie.
0_1624Z_Fabrication de merrains et la commercialisation de bois sous toutes formes de transformation ou non transformé, la fabrication de fûts et la commercialisations de ceux-ci.
0_1624Z_Le négoce, l'achat et la vente de palettes, la fabrication et la restauration de palettes, emballages en tout enre, et toutes activités annexes liées a cet objet.
0_1624Z_Fabrication de sangles à fromages, conducteur d'engins de travaux publics et agricoles.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Partie d'activité concernée Menuiserie et fabrique de caisses d'emballage et charpentes, achat et vente de bois.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes et toutes activités d'achat et vente de bois Activite de transport public routier de marchandises, de location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication d'objets divers en bois et fabrication de meubles meublants , fabrication, réparation d'instruments de musique à percussion, mosaïque. Vente de cartes postales, de produits et d'accessoires liés à l'activité principale .
0_1624Z_Fabrication et réparation de palettes.
0_1624Z_La production de douelles de barriques.
0_1624Z_Remise en état de palettes en bois et leur commer- cialisation.
0_1624Z_La fabrication de palettes et de buchettes, la collecte de vêtements.
0_1624Z_Fournitures de prestations de services de toutes natures et notamment en matière de montage et douvage de tourets bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Tonnellerie, merranderie, scierie, séchage de bois Toutes activités liées au commerce du bois et de tous produits résiduels.
0_1624Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location sur le marché international à l'importation et à l'exportation d'emballages et dérivés en toutes matières.
0_1624Z_Fente de merrains.
0_1624Z_Travail du bois fabrication vente et négoce d'articles en bois et plus particulièrement de tonneaux d'articles de tonnellerie bonbonnes et tous produits et articles se rapportant à la vinification.
0_1624Z_L'achat de bois, sur pied ou coupé, la transformation et la vente de bois en vue de la fabrication de tous produits nécessaires à l'activité de tonnellerie, notamment de merrains et de tous produits connexes, ainsi que la prestation de tous services y afférents. La fabrication et la vente de bois oenologiques et préparations aromatiques, à titre accessoire, l'exploitation forestière et la vente des produits de cette exploitation.
0_1624Z_Achat, vente de palettes.
0_1624Z_La fabrication, l'achat, la vente et le recyclage de palettes en bois, l'activité de menuiserie, l'emballage en bois, le sciage de bois brut et traité pour l'industrie et le particulier et toutes activités connexes et/ou complémentaires se rapportant aux activités susvisées.
0_1624Z_Fabrication de caisses et de palettes dans le département de l'Eure-et-Loir.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois et conditionnement.
0_1624Z_Fabrication réparation achat vente représentation de tous emballages en bois métalliques.
0_1624Z_Tonnellerie et artisanat du bois.
0_1624Z_Achat, vente, réparation, récupération de palettes d'occasion.
0_1624Z_Fabrication de palettes, de caisses et d'emballages en bois , négoce de bois.
0_1624Z_Récupération, achat et vente d'emballages divers.
0_1624Z_Mécanique générale, électronique, fabrication et vente d'emballages.
0_1624Z_Toutes opérations de commercialisation de matériel, d'outillage, d'habillement et de fournitures pour l'ostréiculture.
0_1624Z_Production de douelles de barriques, et de tous accessoires y afférents, achat et vente, importation exportation de tous bois de merranderie.
0_1624Z_Fabrication, distribution de fûts et toutes activités liées à la tonnellerie , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Prise, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_1624Z_Achat, vente et réparation de palettes. (branche d'activité acquise par achat).
0_1624Z_Toutes operations et prestations se rapportant aux ouvrages de tonnellerie, scierie, exploitation forestiere, negoce de bois et transformation de bois en tous genres
0_1624Z_Scierie, fabrication et négoce de palettes,emballages, charpente et tous articles en bois,exploitation forestière.
