0_1624Z_Fabrication palettes neuves recyclées négoce palettés neuves et occasions traitement des déchets.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages légers en bois pour fruits et légumes.
0_1624Z_Fabrication, réparation, vente d'emballages en bois et notament des palettes.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois, emballage, conditionnement, achat et vente de marchandises.
0_1624Z_Adjonction d'activité: exploitation agricole et forestière , conseils pour les entreprises vitivinicoles ainsi que pour tout organisme et négoce de produits nologiques.
0_1624Z_La production le stockage et la commercialisation de plaquettes d'origines forestières ou d'origines industrielles ou de récupération.
0_1624Z_Emballage industriel.
0_1624Z_Production palette sciage rabotage fabrication commerce et prestation de service sous traitance industrielle de toute activité concernant le linge équipement de la maison (linge, mobilier). Production palettés sciage rabotage Fab commerce prestations de services, sous Traitance industrielle de tout activité concernant l'équipement de la maison (linge, mobilier,.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication commerce de gros de bois, exploitation forestière. Administration et exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble lui appartenant.
0_1624Z_Fabrication de cagettes en bois  principalement pour les huîtres.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages pour le conditionnement de fruits & légumes, négoce de bois & dérivés.
0_1624Z_Fabrication, rénovation et vente de palettes ; fabrication, entretien, réparation et vente de tout matériel électrique et électronique ; entreprise de chaudronnerie et de mécanique générale ; fabrication, vente et location de chandeliers, d'obstacles pour chevaux, portails et barrières ; toutes ventes et prestations diverses.
0_1624Z_Récupération, transformation, fabrication et négoce de tous types de palette , récupération et transformation de matériaux ferreux ou non et tout négoce y relatif. Location de bennes .
0_1624Z_Tonnelage, scierie , vente d'ameublement, d'équipement intérieur et extérieur du foyer, de vêtements, de tissu exotique en provenance de France et de pays étrangers .
0_1624Z_Toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à la deuxième transformation du bois.
0_1624Z_Fabrication de palettes, de caisses et d'emballages en bois , négoce de bois.
0_1624Z_Réparateur de palettes ; achat, revente de palettes.
0_1624Z_Le négoce, l'achat et la vente de palettes, la fabrication et la restauration de palettes, emballages en tout enre, et toutes activités annexes liées a cet objet.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois, récupération, reconditionnement, recyclage de ces articles, vente de fruits et de légumes.
0_1624Z_Fabrication de tonneaux en bois - achat et vente de merrain.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de palettes.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes. Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Réparation, vente de palettes, d'emballages et autres fabrications à base de bois , récupération, achat et revente de palettes d'occasion.
0_1624Z_Prise de participations dans toutes sociétés, acquisition, exploitation par tous moyens de tout droit de propriété industrielle ou intellectuelle , toutes prestations de services aux entreprises .
0_1624Z_Achat, vente, réparation de palettes.
0_1624Z_Commerce de bois sous toutes ses formes, travail, manipulation, transformation et injection du bois, fabrication d'emballages et de caisses en bois, ainsi que la découpe de tous matériaux, achat, vente exploitation de coupes de domaines forestiers, découpé à façon de tous métaux.
0_1624Z_Fabrication de merrains et négoce de bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballage en bois et toutes autres matières, sciages de bois et ttes autres matières, achat et revente de vins, alcool et spiritueux, tous travaux de construction d'aménagement, d'entretien et décoration concernant le bâtiment tous travaux de parcs et jardins.
0_1624Z_Réparation de palettes, prestation de services.
0_1624Z_Étude conception négoce commercialisation d'emballages et tout équipement de manutention ainsi que la vente d'installations de matériel et d'accessoires.
0_1624Z_Fabrication et vente de flight case, de supports physiques liés à l'audiovisuel, de mobiliers professionnels, aménagement de véhicules utilitaires, prestations audiovisuelles.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses et palettes en bois, fabrication vente et pose d'abris, jardin, portails, planchers.
0_1624Z_Mécanique générale, électronique, fabrication et vente d'emballages.
0_1624Z_Fabrication et distribution de Fly case containers sur mesure, négoce de ces produits.
0_1624Z_Fabrication, distribution, achat, vente au détail en gros ou en demi-gros de tous articles et de produits en bois , d'emballages de toute nature, négoce de bois, entrepôt et garde-meuble .
0_1624Z_Fabrication et réparation de palettes.
0_1624Z_Fabrication, réparation, restauration, achat, vente de palettes et emballages en bois, récupération de ferrailles.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication de palettes, séchage, traitement NIMP 15 Certification PEFC,caisses et emballages en bois sur mesure,caisses - palettes e A à Z bois de charpente, calage, emballage Sciage divers
0_1624Z_Fonds de caisserie, emballages (fabrication et vente), menuiserie, charpente, toutes prestations de service de séchage de bois. Vente et commercialisation de tout mobilier et objets dérivés.
0_1624Z_Exploitation de toutes entreprises de scieries, fabrication de palettes de bois, exploitation forestière. Prise de participations dans toutes sociétés ; participation à la gestion active à l'administration, à l'animation et la coordination des sociétés ; assurer des missions de conseil et services en matière d'organisation.
0_1624Z_Achat, vente de palettes.
0_1624Z_Achat, réparation et revente de palettes usagées.
0_1624Z_Exploitation forestière, scierie, fabrication de palettes et recyclage.
0_1624Z_Carrosserie, mécanique automobiles, tolerie, peinture. Fabrication d'emballages en bois et de palettes.
0_1624Z_Vente d'accessoires pour fabrication de caisses de transport, fabrication d'emballages spécialisés, prestation de service dans les domaines du spectacle, négoce de matériel de spectacle.
0_1624Z_Transformation, fabrication, vente d'emballages en tout genre, recyclage de bois, négoce des produits issus des transformations, récupération d'emballages.
0_1624Z_Fabrication, réparation, rénovation tonneaux, foudres cuves bois de vinification, installation menuiserie, escaliers, meubles.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois déroulés pour le secteur ostréicole.
0_1624Z_Adjonction d'activité: acquisition de tous droits sociaux dans toutes entreprises ayant pour activité principale la fabrication d'emballages , l'exploitation, directe ou indirecte, d'entreprises ayant de telles activités. Prestations de tous services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_1624Z_Fabrication commercialisation de caisses palettes cagettes et tous types de contenant ou d'objet en bois lièges ou ayant trait à la vannerie à la sparterie transformation traitement du bois.
0_1624Z_Réparation de palette et tous type de bois.
0_1624Z_La fabrication la commercialisation et la réparation de barriques tonneaux cuves et foudres de toutes contenances le négoce de bois et la fabrication de bois de tonnellerie et de sciage de toute nature l'exploitation forestière.
0_1624Z_Fabrication, négoce, recyclage de palettes et de tous articles d'emballages. Toutes prestations de services techniques aux entreprises.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels.
0_1624Z_Toutes opérations, par fabrication, commission, courtage, importation, exportation, transit, consignation, concernant les matériaux ou produits nécessaires à la marine ou à l'industrie, notamment toutes fournitures de bois, de matières plastiques, ou de leurs sous-produits, dérivés ou matières de remplacement, et, spécialement de palettes de manutention, la participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou a créer, pouvant se rattacher à l'objet social principalement par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, souscriptions ou achats de titres ou droits sociaux, fusion, scission, alliance ou association en participation. et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles de faciliter l'application et le développement des affaires sociales.
0_1624Z_Emballage industriel et conditionnement.
0_1624Z_Fabrication, négoce, import export de barriques neuves et occcasion, négoce de tous produits alternatifs à la barrique et tous produits et matériels viticoles, vinicoles et accessoires.
0_1624Z_Récupération, recyclage, achat, vente, réparation, fabrication, import-export, location, démontage, remontage et stockage de produits ou de matériel d'emballage , particulièrement, de palettes et de conteneurs textiles ou en plastique. Gestion de parcs .
0_1624Z_Fabrication, commercialisation de tous emballages industriels en bois et caisses.
0_1624Z_Ébénisterie, menuiserie, entreprise de tous travaux du bâtiment et de construction , entreprise de tous travaux sur bois et fabrication de meubles .
0_1624Z_Tonnellerie.
0_1624Z_Réparation, fabrication, achat et revente de fûts.
0_1624Z_Fabrication, commercialisation et vente par transport de palettes en bois ou en toute autre matière.
0_1624Z_L'exploitation de toute entreprise de tonnellerie la réparation l'achat et la vente de fûts tonneaux et foudres.
0_1624Z_Fabrication et commercialisation de tonnellerie, négoce de bois sous toutes ses formes et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_1624Z_Emballage industriel mezzanines calages berceaux et tourets fourniture diverses caisses et cartons homologues pour Produtis dangereux services.
0_1624Z_Fabrication et commercialisation de fûts et tous articles en bois liés à la commercialisation du vin.
0_1624Z_Vente, achat, négoce et fabrication de tout type d'emballage et suremballage, achat, vente et fabrication de palette bois, négoce en tout genre, livraision de ses produits de fabrication et de tout type de marchandises, vente à distance de tout matériel présent sur son site internet ainsi que la livraison, la vente de la franchise Sk packaging, le sciage et le négoce de bois.
0_1624Z_Toutes prestations de services et de conseils aux entreprises, interventions opérationnelles d'accompagnement et de soutien de l'activité commerciale des entreprises.
0_1624Z_Boissellerie, tabletterie, fabrication et vente d'objets en bois.
0_1624Z_Fabrication, vente, reparation, maintenance de palettes et casiers de toutes matieres, chalets et toutes constructions en bois, negoce de tous materiaux de construction
0_1624Z_La fabrication et le négoce de tous articles en bois ainsi que toutes prestations de service y afférentes. L'achat, la vente en gros ou au détail de tous matériaux et matériels, outils et outillages, articles de bricolage, accessoirement la pose permettant la construction ou la rénovation de bâtiments ainsi que toutes prestations de service y afférentes.
0_1624Z_Transformation du bois et de ses dérives, fabrication d'emballages, palettes, caisserie et menuiserie industrielle.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes et toutes activités d'achat et vente de bois Activite de transport public routier de marchandises, de location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1624Z_La fabrication de palettes l'achat la réparation la transformation et la vente de palettes neuves et d'occasion.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels en bois : palettes, caisses, présentoirs......
0_1624Z_Fabrication d'emballages, mise en caisse
0_1624Z_Fabrication de caisses en bois, emballage industriel
0_1624Z_L'activité de Méranderie à savoir l'approvisionnement en grumes afin de transformer des merrains en douelles pour la fabrication d'ouvrages de tonnellerie et autres ouvrages toutes opérations commerciales se rattachant à l'activité, la commercialisation.
0_1624Z_Fabrication de palettes en bois, achat pour la revente de palettes en bois et de tous produits recyclables, avec remise en état si nécessaire , recyclage de matières diverses .
0_1624Z_Transformation, négoce de bois, import-export, fabrication de produits finis ou semi-ouvrés par sciage ou autres procédés , création, exploitation de tout fonds de commerce ou industriel de tonnellerie. Commerce de bois de tonnellerie .
0_1624Z_Conditionnement à façon pour le compte de tiers de produits divers, montage, assemblage, prestations de services et logistique.
0_1624Z_Tous travaux de menuiserie scierie et notamment fabrication de palettes caisserie tout travail de transformation du bois.
0_1624Z_Tonnellerie, gestion financière, juridique ou commerciale directement ou indirectement de toutes activités de production ou de prestations de services.
0_1624Z_Emballage industriel, caisserie et toutes activités connexes et/ou accessoires.
0_1624Z_Scierie caisserie.
0_1624Z_Fabrication achat vente récupération réparation exportation importation gestion de parcs location démontage remontage recyclage de produits matériels d'emballage particulièrement palettes et caisses bois nettoyage déblaiement déchets légers lies à une activité professionnelle.
0_1624Z_Production et commercialisation de cuves et de foudres en bois.
0_1624Z_Fabrication de palettes,de caisses en bois et tous emballages en tous matériaux ainsi que la production de tous articles en bois et leur vente. Et généralement,toutes opérations industrielles, commerciales,financières,civiles,mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels, toutes activités relatives à la transformation du bois et ses dérivés.
0_1624Z_Caisserie industrielle , emballages, conditionnements industriels, calages et protections de tous matériaux. Délégation de production. Entreposage et magasinage. Gestion de tous stocks. Etudes, conseil et assistance dans les domaines de l'emballage et de la gestion de stock. Location de toutes surfaces et de tout matériel avec ou sans chauffeur se rapportant à ces activités .
0_1624Z_Réparation fabrication Recyclages Palettés bois caisses cagettes transport bois de chauffage bois en planches.
0_1624Z_Fabrication de caisses emballages en bois conditionnement spéciaux, construction et édification d'habitations, déléments d'habitation et plus généralement de tout immeuble, en bois ou tout autre type de matériaux.
0_1624Z_Fabrication d'emballages sous toutes ses formes.
0_1624Z_Commerce, réparation et production de palettes en bois et pvc.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication commercialisation distribution de granules de bois.
0_1624Z_Exploitation d'atelier de tonnellerie, fabrication de fûts,de tonneaux,de cuves en bois. Réparation et entretien des produits sus désignés.
0_1624Z_Achat, vente et location de matériel. bois et tous autres produits en bois.
0_1624Z_Fabrication et négoce d'emballage en tous genres.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Travail du bois fabrication vente et négoce d'articles en bois et plus particulièrement de tonneaux d'articles de tonnellerie bonbonnes et tous produits et articles se rapportant à la vinification.
0_1624Z_Partie d'activité concernée Menuiserie et fabrique de caisses d'emballage et charpentes, achat et vente de bois.
0_1624Z_Fabrication, assemblage, vente de caisses de conditionnement de vin, tant en France qu'à l'étranger.
0_1624Z_Tonnellerie et artisanat du bois.
0_1624Z_Tonnellerie mécanique.
0_1624Z_Vente de bois et dérivés.
0_1624Z_Tonnellerie Cerclerie vente de fûts tonnelets et tonneaux.
0_1624Z_Emballage industriel de toute nature sans outillage mécanique. Fabrication et étude de caisses, cartons, conditionnements, containers, sacs, sachets destinés à l'emballage et réalisés en toute matière. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_1624Z_Fabrication de matériels et articles de tonnel- lerie.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication d'objets divers en bois et fabrication de meubles meublants , fabrication, réparation d'instruments de musique à percussion, mosaïque. Vente de cartes postales, de produits et d'accessoires liés à l'activité principale .
0_1624Z_La fabrication, l'achat, la vente et le recyclage de palettes en bois, l'activité de menuiserie, l'emballage en bois, le sciage de bois brut et traité pour l'industrie et le particulier et toutes activités connexes et/ou complémentaires se rapportant aux activités susvisées.
0_1624Z_Achat, vente et réparation de Pallettes en bois, ainsi que les travaux de rénovation et de bâtiment.
0_1624Z_Exploitation d'une entreprise de scierie, travail et dimensionnement du bois , en général, poursuite de toutes activités relevant de la filière du bois et de ses dérivés .
0_1624Z_Transformation, négoce de bois, fabrication d'objets en bois, production, négoce d'électricité produite par des panneaux Photovoltaïques.
0_1624Z_Fabrication d'emballage industriel, conditionnement et prestataire en gestion des flux.
0_1624Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à la fabrication d'emballages en bois ou tous autres matériaux , toutes activités de fabrication et négoce de menuiseries, sous toute forme. Fabrication de planches, de palettes et de tous produits dérivés de bois brut. Sérigraphie .
0_1624Z_Caisserie en bois et emballage industriel.
0_1624Z_Recyclage déchets bois. Réparation palettes. Enlèvement. Mise à disposition de bennes.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois et conditionnement.
0_1624Z_Vente, fabrication et réparation de palette de bois.
0_1624Z_Fabrication, négoce, représentation de tous produits entrant directement ou indirectement dans l'emballage industriel, et toutes activités complémentaires de prestations de services pouvant toucher à l'emballage industriel.
0_1624Z_Fabrication de tous types d'emballage en bois, sciage de bois, rabotage, séchage de bois, exploitation forestière.
0_1624Z_Achat production négoce de tous emballages, coffrets, écrins et autres produits en bois, montage d'ouvrages en bois, prise aport acquisition exploitation cession de procédés marques licence brevets liés.
0_1624Z_Fabrication de palettes et d'emballages, menuiserie sur bois, fabrication et pose de cuisines.
0_1624Z_Création et exploitation de tout fonds de commerce ou industriel de tonnellerie, négoce et réparation de fûts. Commerce de bois de tonnellerie. Importa- tion, exportation, négoce et transformation des bois sous toutes ses formes. Fabrication de pro- duits finis ou semi-ouvrés par sciage ou autres procédés destinés aux secteurs industriels ou agricoles et notamment merrains, pieux, piquets et supports. Exploitation forestière de toutes essences.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Réparation et vente de palettes, nettoyage intérieur de bâtiments, plâtrerie, peinture intérieure, pose de revêtements sols et murs.
0_1624Z_La fabrication de caisses en tout genre, tout ce qui concerne les emballages, le conditionnement, la manutention, le magasinage, les expéditions et le transport.
0_1624Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant aux emballages légers. Transformation, achat, vente et négoce de bois de toute nature, en tant que combustible, ainsi que l'exploitation et la location de tout matériel destiné à la collecte et au stockage de ce bois.
0_1624Z_Fab.Négoce fibrerie bois.
0_1624Z_Achat, vente, recyclage et fabrication de palettes.
0_1624Z_Fabrication, réparation et distribution d'emballages bois pour l'industrie, toutes prestations de services se rattachant à l'activité ci-dessus.
0_1624Z_Achat, vente, rénovation de palettes et de divers matériel d'emballages.
0_1624Z_Fabrication d'objets divers en bois et en bois moulé.
0_1624Z_Fabrication de palettes, vente de fioul, de charbon et transport en messagerie, transport routier de marchandises (et/ou location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_1624Z_Prestations de services viticoles, Notament travaux manuels, travaux mécaniques et conseils, prestation de services et conseils oenologiques, l'achat la location et la vente de contenants en bois, l'entretien et la réparation de ces contenants en bois.
0_1624Z_Récupération, achat et vente d'emballages divers.
0_1624Z_La création, la fabrication et le négoce de tous types d'emballages, en bois, carton, contreplaqué et autres matériaux.
0_1624Z_Négoce d'emballages en carton, en bois ou en plastique et plus particulièrement, le négoce de palettes.
0_1624Z_Réparation et maintenance de foudres et tonneaux, et accessoirement vente de ces produits.
0_1624Z_Fabrication, vente, négoce de tous types de conditionnements d'emballage, prestation de services aux entreprises et aux particuliers - achats, ventes et locations de matériels en tous genres, imports et exports ; achats et ventes de bois de chauffage ; Travaux administratifs et comptables divers. Et généralement, toute participation à toutes entreprises et sociétés françaises et étrangères.
0_1624Z_Toutes operations et prestations se rapportant aux ouvrages de tonnellerie, scierie, exploitation forestiere, negoce de bois et transformation de bois en tous genres
0_1624Z_Recyclage de déchets triés.
0_1624Z_Récupération, réparation, achat et revente de palettes en bois, tous travaux de petite maçonnerie.
0_1624Z_Recyclage récupération transformation et négoce de palettes et emballages bois revalorisation des déchets bois.
0_1624Z_Réparation, achat, vente et récupération de palettes.
0_1624Z_Réparation, fabrication et recyclage de palettes et emballages, courtage, exploitation forestière et gestion de parcs.
0_1624Z_Achat, vente, réparation, fabrication, recyclage de palettes en bois, de big-bags, tant en France qu'à l'étranger , traitement des déchets de bois et moyens de stockage sous toutes leurs formes, entretien de parcs de stockage pour palettes en bois.
0_1624Z_Scierie, fabrication de caisses d'emballages.
0_1624Z_Tonnellerie, merranderie, scierie, séchage de bois Toutes activités liées au commerce du bois et de tous produits résiduels.
0_1624Z_Fabrication, réparation et négoce de palettes et de caisserie en bois.
0_1624Z_Fabrication et commercialisation d'emballages et de tous autres produits en bois, vente de palettes et de bois de chauffage, soit directement, soit dans le cadre d'une location-gérance.
0_1624Z_Exploitation, commerce, stockage, transformation, fabrication de tous articles en bois et exploitation forestière.
0_1624Z_Fabrication et vente de palettes neuves et d'occasion.
0_1624Z_Réparation, achat, vente de palettes et d'emballages.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication, réparation, transformation, achat et vente de palettes et scierie.
0_1624Z_La rénovation, l'achat et la vente de palettes le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits. Fabrication, rénovation, achat, vente de palettes et accessoires d'emballage, stockage, transport de biens et marchandises pour son compte propre.
0_1624Z_Entreprise de layetier fabrication commercialisation d'emballages légers en toutes matières bois carton plastique ou autres débit et façonnage de tous bois et dérives achat fabrication et commercialisation de tous objets en bois ou dérives.
0_1624Z_La fabrication la commercialisation la réparation et récupération de palettes, caisses palettes et autres plates formes de manutentions en bois ou autres matériaux et services associés.
0_1624Z_Fabrication de tous emballages en bois, notamment de fûts, de futailles ou touchant au bois, merrain et boissellerie , négoce de ces produits. Réparation, reconditionnement d'emballages en bois et de fûts. Fente de merrains. Exploitation forestière et scierie ,.
0_1624Z_Merrainderie et sciage de bois.
0_1624Z_Emballage industriel.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses et coffrets en bois.
0_1624Z_Fabrication, récupération, réparation et commercialisation de palettes et tous produits d'emballage, le recyclage de papier, carton, plastique et toutes autres matières.
0_1624Z_Fente de merrains.
0_1624Z_Fabrication et commercialisation de palettes en bois, de plateaux en novopan et autres emballage en bois.
0_1624Z_Branche d'activité de transformation de grumes en merrains à l'exclusion de tous activités de négoce de merrains ou de scierie.
0_1624Z_Fabrication de merrains et la commercialisation de bois sous toutes formes de transformation ou non transformé, la fabrication de fûts et la commercialisations de ceux-ci.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels en bois
0_1624Z_La fabrication et la commercialisation de produits d'emballage ainsi que tout article dérivant de la transformation du bois.
0_1624Z_Menuiserie, charpente, couverture, fabrication de mobil-homes et de modules de chambre d'hôtel.
0_1624Z_Tous emballages industriels , conception, fabrication, pose, réparation, négoce de caisses en tout genre , de palettes, de containers, de panneaux publicitaires, d'obstacles pour courses de chevaux et de cales en mousse expansée. Calage de camions, de containers et de wagons-déménagements en tout genre .
0_1624Z_Fabrication, transformation et commercialisation de produits du bois à des fins oenologiques.
0_1624Z_Achat, vente, recyclage de palettes et cagettes, commerce en gros de bois et produits dérivés.
0_1624Z_Négoce d'emballages bois, fabrication et opération de courtage diverses.
0_1624Z_La fabrication et le commerce de boites et d'amballages en bois et de toutes matières et de tous genres pour toutes denrées et produits de toutes sortes et aussi la fabrication et le commerce de toutes substances.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois, notamment de tonneaux, de barriques et de fûts , commercialisation par tous moyens de bois destiné à l'entreposage et à la maturation de vin, d'alcools et de spiritueux, notamment de tonneaux, de barriques, de fûts, de merrains, de fonds et de douelles .
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels et de palettes en bois.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication, vente d'emballages en bois de toutes natures, fabrication et vente de parquets, exploitation forestière, toutes prestations logistiques, acquisition, gestion, cession de toutes marques ou brevets.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages industriels et autres, tous travaux du bois et dérivés, toute fabrication de menuiserie industrielle, travaux de caisserie, négoce de tous produits d'emballages et de supports, palettes, rayonnages, manutention et expédition, stockage et reconditionnement, soit dans les locaux, soit directement sur site de ses clients, gestion de toutes valeurs mobilières et, plus particulièrement gestion de titres d'entreprises du secteur du bois (scierie, transformation du bois, caisserie, etc.) , opérations de commercialisations de mobilier sur mesure, panneaux, quincaillerie et de tous accessoires d'ameublement, tous travaux de menuiserie, charpente, revêtements de sol en tous genres, traitement des bois, fabrication et vente, prise à bail de tous locaux d'exploitation en matériel, acquisition ou prise en gérance de tous fonds de même nature, exercice de l'activité de marchand de biens.
0_1624Z_Vente, commercialisation de terrains, scierie avec ou sans exploitation forestière et toutes activités se rapportant au travail du bois.
0_1624Z_Fabrication, vente de tous ouvrages de tonnellerie
0_1624Z_Fabrication de palettes.
0_1624Z_Scierie, fabrication de caisses, le sciage, la fabrication de tous les emballages sous toutes leurs formes et notamment les emballages industri- els, maritimes, ainsi que la fabrication en usine de modules d'habitations en bois. Le commerce de gros, demi-gros et détail et le négoce de tous bois de toute nature et leurs dérivés pour tous usages.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses, palettes et tous emballages industriels en bois, travail mecanique du bois
0_1624Z_Montage, fabrication de toutes techniques attenantes au spectacle pour le transport du matériel et de la décoration.
0_1624Z_Toutes opérations de commercialisation de matériel, d'outillage, d'habillement et de fournitures pour l'ostréiculture.
0_1624Z_Préparation et traitement des palettes en bois, recyclage des déchets.
0_1624Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tonnellerie.
0_1624Z_L'industrie et le commerce du bois en général et notamment l'exploitation forestière, la scierie et toutes fabrications de bois ou dérivés ou tout autre matériau, la création, l'acquisition par voie d'apport ou autrement, la prise en gérance libre et l'exploitation de tous fonds de commerce de la nature ci-dessus, et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe, ainsi que toute création de succursales, dépôts, comptoirs de vente ou d'achat. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielle s et commerciales gestion d'un portefeuille de titres de participation.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication, rénovation et commercialisation de tous produits de tonnellerie tous travaux du bois, fabrication et négoce de futailles et merrains, produits dérivés.
0_1624Z_Sanglier, élagage, travaux forestiers, déneigement, travaux sur piste de ski.
0_1624Z_Fabrication d'emballages et d'outillage s'y rapportant , marchand de biens .
0_1624Z_Creation, fabrication de produits d'emballage et de conditionnement : achat et vente de ces produits
