0_1624Z_Fabrication palettes neuves recyclées négoce palettés neuves et occasions traitement des déchets.
0_1624Z_Toutes opérations de commercialisation de matériel, d'outillage, d'habillement et de fournitures pour l'ostréiculture.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication, reconditionnement, réparation et négoce de fûts , acquisition, stockage, transformation et négoce de bois .
0_1624Z_Fabrication et conception de toutes sortes d'emballage.
0_1624Z_Fabrication, distribution, achat, vente au détail en gros ou en demi-gros de tous articles et de produits en bois , d'emballages de toute nature, négoce de bois, entrepôt et garde-meuble .
0_1624Z_Achat, vente, réparation, récupération de palettes d'occasion.
0_1624Z_Réparateur de palettes ; achat, revente de palettes.
0_1624Z_Préparation et traitement des palettes en bois, recyclage des déchets.
0_1624Z_Fabrication réparation achat vente représentation de tous emballages en bois métalliques.
0_1624Z_Exploitation d'un fonds artisanal de tonnellerie.
0_1624Z_Négoce et fabrication d'emballages et caisses en bois pour fruits et légumes et produits annexes La fabrication et le négoce de tous matériaux ainsi que tous emballages bois, cartons et toutes autres matières.
0_1624Z_Fabrication d'emballages et d'outillage s'y rapportant , marchand de biens .
0_1624Z_Fabrication, vente, négoce de tous types de conditionnements d'emballage, prestation de services aux entreprises et aux particuliers - achats, ventes et locations de matériels en tous genres, imports et exports ; achats et ventes de bois de chauffage ; Travaux administratifs et comptables divers. Et généralement, toute participation à toutes entreprises et sociétés françaises et étrangères.
0_1624Z_Conception et réalisation d'emballages industriels fabrication de caisses en bois ou autres matériaux.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels en bois : palettes, caisses, présentoirs......
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_La réparation, le recyclage, la fabrication, l'achat de palettes, la vente et le négoce.
0_1624Z_Fabrication, transformation et commercialisation de produits du bois à des fins oenologiques.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels et de palettes en bois.
0_1624Z_Fabrication de merrains et la commercialisation de bois sous toutes formes de transformation ou non transformé, la fabrication de fûts et la commercialisations de ceux-ci.
0_1624Z_Fabrication achat vente exportation maintenance gestion de parcs palettes et conteneurs textiles ou plastiques.
0_1624Z_Emballage de toutes marchandises se rapportant aux meubles et aux objets d'art , transport, déménagements, garde-meubles, pour la France, l'U.E. et l'international .
0_1624Z_La fabrication la commercialisation la réparation et récupération de palettes, caisses palettes et autres plates formes de manutentions en bois ou autres matériaux et services associés.
0_1624Z_Négoce, récupération, réparation et recyclage de palettes, manutention et accessoires, et plus généralement toutes opérations
0_1624Z_Réparation, achat, vente et récupération de palettes.
0_1624Z_Production de douelles de barriques, et de tous accessoires y afférents, achat et vente, importation exportation de tous bois de merranderie.
0_1624Z_Fabrication de merrains;Toutes activités d'exploitation forestière et du bois, l'achat, la vente, le commerce, la commission, le courtage, l'exploitation, le négoce du bois scié.
0_1624Z_Etude et réalisation sous-traitance industrielle et de fonctions d'entreprise travaux de montage entretien réparation de palettes ou caisses de manutention achat vente récupération de tous systèmes de manutention la prise et la cession de tous intérêts et participations dans toutes sociétés affaires ou entreprises françaises ou étrangères créées ou à créer par tous moyens apports souscriptions achats d'actions d'obligations et de tous droits sociaux.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois, emballage, conditionnement, achat et vente de marchandises.
0_1624Z_Debits des bois par tous procedes, tranchage, demoulage, sciage
0_1624Z_Fabrication, négoce de palettes, caisses, supports, cartons objets de conditionnement, bois de chauffage.
0_1624Z_Emballage industriel mezzanines calages berceaux et tourets fourniture diverses caisses et cartons homologues pour Produtis dangereux services.
0_1624Z_Récupération, recyclage, achat, vente, réparation, fabrication, import-export, location, démontage, remontage et stockage de produits ou de matériel d'emballage , particulièrement, de palettes et de conteneurs textiles ou en plastique. Gestion de parcs .
0_1624Z_Fabrication, négoce, représentation de tous produits entrant directement ou indirectement dans l'emballage industriel, et toutes activités complémentaires de prestations de services pouvant toucher à l'emballage industriel.
0_1624Z_Achat et vente de palettes.
0_1624Z_Achat, vente, réparation de palettes.
0_1624Z_Fabrication, réparation, transformation, achat et vente de palettes et scierie.
0_1624Z_Exploitation, commerce, stockage, transformation, fabrication de tous articles en bois et exploitation forestière.
0_1624Z_Creation, fabrication de produits d'emballage et de conditionnement : achat et vente de ces produits
0_1624Z_Fabrication de palettes, de caisses et d'emballages en bois , négoce de bois.
0_1624Z_Négoce d'emballages en carton, en bois ou en plastique et plus particulièrement, le négoce de palettes.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages pour le conditionnement de fruits & légumes, négoce de bois & dérivés.
0_1624Z_Tonnellerie, vente de barriques, foudres et de tous produits rattachés à la viticulture.
0_1624Z_Achat, vente, réparation, fabrication, recyclage de palettes en bois, de big-bags, tant en France qu'à l'étranger , traitement des déchets de bois et moyens de stockage sous toutes leurs formes, entretien de parcs de stockage pour palettes en bois.
0_1624Z_Entreprise de layetier fabrication commercialisation d'emballages légers en toutes matières bois carton plastique ou autres débit et façonnage de tous bois et dérives achat fabrication et commercialisation de tous objets en bois ou dérives.
0_1624Z_Reconditionnement, réparation, fabrication de tout contenant alimentaire et négoce de barriques.
0_1624Z_Fabrication et négoce de pièces d'elmballage. Négoce de bois, activité de scierie, exploitation forestière.
0_1624Z_Reparation, fabrication de palettes, achat, vente de tous produits se rapportant au bois et a la manutention
0_1624Z_La production de douelles de barriques.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages industriels et autres, tous travaux du bois et dérivés, toute fabrication de menuiserie industrielle, travaux de caisserie, négoce de tous produits d'emballages et de supports, palettes, rayonnages, manutention et expédition, stockage et reconditionnement, soit dans les locaux, soit directement sur site de ses clients, gestion de toutes valeurs mobilières et, plus particulièrement gestion de titres d'entreprises du secteur du bois (scierie, transformation du bois, caisserie, etc.) , opérations de commercialisations de mobilier sur mesure, panneaux, quincaillerie et de tous accessoires d'ameublement, tous travaux de menuiserie, charpente, revêtements de sol en tous genres, traitement des bois, fabrication et vente, prise à bail de tous locaux d'exploitation en matériel, acquisition ou prise en gérance de tous fonds de même nature, exercice de l'activité de marchand de biens.
0_1624Z_Scierie mécanique et travail de bois.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication d'emballages en bois, vente, réparation de tonneaux et de fûts neufs ou d'occasion et commerce de bois.
0_1624Z_Fabrication et commercialisation de tonnellerie, négoce de bois sous toutes ses formes et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_1624Z_Achat et remise en état de barriques d'occasion.
0_1624Z_Menuiserie, fabrication d'emballages en bois et de palettes.
0_1624Z_Réparation, fabrication et recyclage de palettes et emballages, courtage, exploitation forestière et gestion de parcs.
0_1624Z_Tonnellerie, merranderie, scierie, séchage de bois Toutes activités liées au commerce du bois et de tous produits résiduels.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages en bois.
0_1624Z_La fabrication et la commercialisation de produits d'emballage ainsi que tout article dérivant de la transformation du bois.
0_1624Z_Scierie caisserie.
0_1624Z_Diffusion, commercialisation, achat, vente et représentation de tout matériel se rapportant aux loisirs.
0_1624Z_Fabrication commercialisation de caisses palettes cagettes et tous types de contenant ou d'objet en bois lièges ou ayant trait à la vannerie à la sparterie transformation traitement du bois.
0_1624Z_Emballage
0_1624Z_Fabrication de palettes en bois, achat pour la revente de palettes en bois et de tous produits recyclables, avec remise en état si nécessaire , recyclage de matières diverses .
0_1624Z_Fabrication, négoce, recyclage de palettes et de tous articles d'emballages. Toutes prestations de services techniques aux entreprises.
0_1624Z_Fabrication de caisses, boîtes et emballages en bois, impression, marquage commercialisation de vins et de conserves fines, conception, commercialisation de divers produits se rapportant à la gastronomie et à l'art.
0_1624Z_Transformation de tous materiaux sous forme d'emballage ou autres et leur negoce, menuiserie
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois déroulés pour le secteur ostréicole.
0_1624Z_Fabrication d'emballages bois et derives de produits en bois, abris de jardin, charpente, achat et vente.
0_1624Z_Emballage industriel fabrication de caisses en bois ou tous autres matériels caisserie avec transport et transit stockage et logistique.
0_1624Z_Fonds de commerce de fabrication de caisses d'emballage.
0_1624Z_La fabrication de palettes et de buchettes, la collecte de vêtements.
0_1624Z_Conception, fabrication, vente d'emballages et prestations de conditionnement.
0_1624Z_Adjonction d'activité: transport de marchandises pour le compte d'autrui.
0_1624Z_Fonds de commerce de rénovation, fabrication de palettes en bois et cageots.
0_1624Z_Fabrication de palettes.
0_1624Z_La création, la fabrication et le négoce de tous types d'emballages, en bois, carton, contreplaqué et autres matériaux.
0_1624Z_Vente, achat, négoce et fabrication de tout type d'emballage et suremballage, achat, vente et fabrication de palette bois, négoce en tout genre, livraision de ses produits de fabrication et de tout type de marchandises, vente à distance de tout matériel présent sur son site internet ainsi que la livraison, la vente de la franchise Sk packaging, le sciage et le négoce de bois.
0_1624Z_Prise de participations dans toutes sociétés, acquisition, exploitation par tous moyens de tout droit de propriété industrielle ou intellectuelle , toutes prestations de services aux entreprises .
0_1624Z_Ébénisterie, menuiserie, entreprise de tous travaux du bâtiment et de construction , entreprise de tous travaux sur bois et fabrication de meubles .
0_1624Z_Emballage industriel.
0_1624Z_Achat stockage entreposage vente fabrication réparation importation exportation de palettes et de matériel d'emballage et conditionnement.
0_1624Z_Menuiserie, charpente, couverture, fabrication de mobil-homes et de modules de chambre d'hôtel.
0_1624Z_Marchand de biens.
0_1624Z_Activité de Merranderie, fabrique de merrains, scierie, séchage de bois,, vente de produits résiduels, activités de tonnellerie, Notammenbt sélection du bois, séchage en plein air, Prparation des bois et fente, fabrication, assemblage de fûts de toutes contenance, toute préparation de tonneaux et fûts Concepiton, production et commercialisation de fûts en tout genre et de tous produits se rapportant à la tonnellerie et aux alternatifs - toute activité connexe ou complémentaire se rapportant à la tonnellerie et aux alternatifs (produits Oenologiques) - tout commerce se rapportant au bois..
0_1624Z_Fournitures de prestations de services de toutes natures et notamment en matière de montage et douvage de tourets bois.
0_1624Z_Tonnelage, scierie , vente d'ameublement, d'équipement intérieur et extérieur du foyer, de vêtements, de tissu exotique en provenance de France et de pays étrangers .
0_1624Z_Fabrication de merrains et négoce de bois.
0_1624Z_Commissionnaire en papiers, cartons, matières plastiques, produits dérivés de ces matières et emballages fabriqués en ces matières, prestations de services aux entreprises et aux particuliers en matière de réparation, d'entretien et de maintenance de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_1624Z_Scierie, fabrication de palettes et de charpentes en bois.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de tous articles en bois ainsi que toutes prestations de service y afférentes. L'achat, la vente en gros ou au détail de tous matériaux et matériels, outils et outillages, articles de bricolage, accessoirement la pose permettant la construction ou la rénovation de bâtiments ainsi que toutes prestations de service y afférentes.
0_1624Z_Étude conception négoce commercialisation d'emballages et tout équipement de manutention ainsi que la vente d'installations de matériel et d'accessoires.
0_1624Z_Récupération, réparation, achat et revente de palettes en bois, tous travaux de petite maçonnerie.
0_1624Z_Achat, vente, recyclage et fabrication de palettes.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes,caisses et tous emballages en bois,négoce de bois et déchets de bois.Scierie.
0_1624Z_Fabrication, vente, reparation, maintenance de palettes et casiers de toutes matieres, chalets et toutes constructions en bois, negoce de tous materiaux de construction
0_1624Z_Toutes prestations de services et de conseils aux entreprises, interventions opérationnelles d'accompagnement et de soutien de l'activité commerciale des entreprises.
0_1624Z_Réparation, fabrication, achat et revente de fûts.
0_1624Z_Fabrication, réparation et distribution d'emballages bois pour l'industrie, toutes prestations de services se rattachant à l'activité ci-dessus.
0_1624Z_Transport, négoce, courtage de déchets d'emballages, achat, vente, fabrication, réparation, séchage, collecte, broyage de palettes, cagettes, Palox, neuf et occasion, récupération de matières non métalliques recyclables et leur revalorisation sous forme calorifique ou autre, directement ou par sous-Traitance.
0_1624Z_Caisserie industrielle.
0_1624Z_Exploitation à titre ambulant de trains touristiques sur pneumatiques.
0_1624Z_Emballages bois, palettes, caisserie
0_1624Z_Réparation de palettes et achat/vente de palettes en bois.
0_1624Z_Réparation, achat, vente de palettes et d'emballages.
0_1624Z_Conception et fabrication de caisses d'emballages ou de tous types d'emballages, la découpe, le débit pour pré-assemblage et ou semi-assemblage d'élements en bois ou matériaux dérivés, tous travaux de menuiserie intérieure, de cloisonnement d'agencement, la fourniture et la pose de cloisons huisseires, fenêtres et plus généraleemnt tout ce qui peut etre utile à l'agencement de batiments.
0_1624Z_Sanglier, élagage, travaux forestiers, déneigement, travaux sur piste de ski.
0_1624Z_Exploitation forestière, scierie, fabrication de palettes et recyclage.
0_1624Z_Fabrication, transformation et négoce de bois, de palettes en bois et de caisses.
0_1624Z_Emballage industriel de toute nature sans outillage mécanique. Fabrication et étude de caisses, cartons, conditionnements, containers, sacs, sachets destinés à l'emballage et réalisés en toute matière. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication et vente de caisses et palettes en bois, fabrication vente et pose d'abris, jardin, portails, planchers.
0_1624Z_Fabrication emabllages bois, sciage, bûcheronnage et toutes activités annexes.
0_1624Z_Fabrication de palettes, vente de fioul, de charbon et transport en messagerie, transport routier de marchandises (et/ou location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_1624Z_Fabrication, récupération, réparation et commercialisation de palettes et tous produits d'emballage, le recyclage de papier, carton, plastique et toutes autres matières.
0_1624Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location sur le marché international à l'importation et à l'exportation d'emballages et dérivés en toutes matières.
0_1624Z_Exploitation fonds de scierie mécanique, fabrique de palettes, commerce et industrie du bois.
0_1624Z_Achat, vente et réparation de palettes. (branche d'activité acquise par achat).
0_1624Z_Fabrication, négoce, import export de barriques neuves et occcasion, négoce de tous produits alternatifs à la barrique et tous produits et matériels viticoles, vinicoles et accessoires.
0_1624Z_Exploitation forestière, scierie, fabrication et négoce de palettes.
0_1624Z_Réparation, recyclage et négoce de palettes.
0_1624Z_Fabrication d'emballage en bois et toutes autres matières, sciages de bois et ttes autres matières, achat et revente de vins, alcool et spiritueux, tous travaux de construction d'aménagement, d'entretien et décoration concernant le bâtiment tous travaux de parcs et jardins.
0_1624Z_Fabrication, vente, représentation de matériel et de fournitures aux équipements du conditionnement de l'emballage et de la logistique d'entreprises.
0_1624Z_Fabrication de caisserie.
0_1624Z_La fabrication la commercialisation et la réparation de barriques tonneaux cuves et foudres de toutes contenances le négoce de bois et la fabrication de bois de tonnellerie et de sciage de toute nature l'exploitation forestière.
0_1624Z_Toutes operations et prestations se rapportant aux ouvrages de tonnellerie, scierie, exploitation forestiere, negoce de bois et transformation de bois en tous genres
0_1624Z_Fabrication et vente de palettes neuves et d'occasion.
0_1624Z_L'activité de Méranderie à savoir l'approvisionnement en grumes afin de transformer des merrains en douelles pour la fabrication d'ouvrages de tonnellerie et autres ouvrages toutes opérations commerciales se rattachant à l'activité, la commercialisation.
0_1624Z_L'emballage, la caisserie et le conditionnement, et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Emballages et transferts industriels toute opération de transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1624Z_Tonnellerie.
0_1624Z_Tonnellerie, commerce de tous produits oenologiques et viticoles, commerce de bois
0_1624Z_Réalisation de caisses et emballages, fabrication de malles et mallettes et de tout ce qui se rapporte au conditionnement et transport de marchandises La fabrication et la vente d'abris de piscine et de cabine d'isolation phonique.
0_1624Z_L'industrie et le commerce du bois en général et notamment l'exploitation forestière, la scierie et toutes fabrications de bois ou dérivés ou tout autre matériau, la création, l'acquisition par voie d'apport ou autrement, la prise en gérance libre et l'exploitation de tous fonds de commerce de la nature ci-dessus, et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe, ainsi que toute création de succursales, dépôts, comptoirs de vente ou d'achat. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielle s et commerciales gestion d'un portefeuille de titres de participation.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels en bois
0_1624Z_Création et exploitation de tout fonds de commerce ou industriel de tonnellerie, négoce et réparation de fûts. Commerce de bois de tonnellerie. Importa- tion, exportation, négoce et transformation des bois sous toutes ses formes. Fabrication de pro- duits finis ou semi-ouvrés par sciage ou autres procédés destinés aux secteurs industriels ou agricoles et notamment merrains, pieux, piquets et supports. Exploitation forestière de toutes essences.
0_1624Z_Recyclage déchets bois. Réparation palettes. Enlèvement. Mise à disposition de bennes.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois.
0_1624Z_Achat, réparation et revente de palettes usagées.
0_1624Z_Recyclage de déchets triés.
0_1624Z_Toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à la deuxième transformation du bois.
0_1624Z_Emballage caisserie garde meubles entrepôts Commisionnaire de transport activités liées à logistiqueTransport public routier de personnes.
0_1624Z_La fabrication et la vente de plots, de palettes et d'accessoires, le négoce de tous biens, ainsi que l'activité de sous-location de machines.
0_1624Z_Fabrication d'objets divers en bois et en bois moulé.
0_1624Z_Vente, fabrication et réparation de palette de bois.
0_1624Z_Fabrication, distribution de fûts et toutes activités liées à la tonnellerie , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Prise, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_1624Z_Tonnellerie, merranderie, scieur, fendeur de merrains et séchage de bois , vente de produits résiduels et tout ce qui se rapporte au commerce du bois .
0_1624Z_Transformation, négoce de bois, import-export, fabrication de produits finis ou semi-ouvrés par sciage ou autres procédés , création, exploitation de tout fonds de commerce ou industriel de tonnellerie. Commerce de bois de tonnellerie .
0_1624Z_Emballage industriel et conditionnement.
0_1624Z_Fabrication, commercialisation sous toutes ses formes d'emballages et de conditionnements en bois , négoce d'accessoires et de tous produits complémentaires .
0_1624Z_Fabrication et distribution de Fly case containers sur mesure, négoce de ces produits.
0_1624Z_Réparation, vente de palettes, d'emballages et autres fabrications à base de bois , récupération, achat et revente de palettes d'occasion.
0_1624Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à la fabrication d'emballages en bois ou tous autres matériaux , toutes activités de fabrication et négoce de menuiseries, sous toute forme. Fabrication de planches, de palettes et de tous produits dérivés de bois brut. Sérigraphie .
0_1624Z_Adjonction d'activité: exploitation agricole et forestière , conseils pour les entreprises vitivinicoles ainsi que pour tout organisme et négoce de produits nologiques.
0_1624Z_Commercialisation, fabrication de tous produits de futaille, tonnellerie et produits dérivés et connexes, prestations et préparations liées à la tonnellerie.
0_1624Z_Production palette sciage rabotage fabrication commerce et prestation de service sous traitance industrielle de toute activité concernant le linge équipement de la maison (linge, mobilier). Production palettés sciage rabotage Fab commerce prestations de services, sous Traitance industrielle de tout activité concernant l'équipement de la maison (linge, mobilier,.
0_1624Z_Fabrication d'emballages en bois et conditionnement.
0_1624Z_Adjonction d'activité: acquisition de tous droits sociaux dans toutes entreprises ayant pour activité principale la fabrication d'emballages , l'exploitation, directe ou indirecte, d'entreprises ayant de telles activités. Prestations de tous services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_1624Z_Fabrication et vente d'emballages légers en bois pour fruits et légumes.
0_1624Z_Fabrication de caisses en bois, emballage industriel
0_1624Z_Réparation de palette et tous type de bois.
0_1624Z_Remise en état de palettes en bois et leur commer- cialisation.
0_1624Z_Fabrication d'emballages, mise en caisse
0_1624Z_Achat, vente, recyclage de palettes et cagettes, commerce en gros de bois et produits dérivés.
0_1624Z_Fabrication et réparation de palettes en bois, achat, vente, récupération de palettes en bois.
0_1624Z_Vente fabrication et réparation de palettes de bois.
0_1624Z_Scierie, fabrication de caisses d'emballages.
0_1624Z_Fabrication a base de bois d'articles d'emballages, prestations de services
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels, toutes activités relatives à la transformation du bois et ses dérivés.
0_1624Z_Récupération, transformation, fabrication et négoce de tous types de palette , récupération et transformation de matériaux ferreux ou non et tout négoce y relatif. Location de bennes .
0_1624Z_Fabrication et commerce de boîtes et d'emballages en bois et de toutes matières.
0_1624Z_Tonnellerie mécanique.
0_1624Z_Caisserie en bois et emballage industriel.
0_1624Z_Fabrication, commercialisation et vente par transport de palettes en bois ou en toute autre matière.
0_1624Z_Fabrication, réparation, vente d'emballages en bois et notament des palettes.
0_1624Z_Carrosserie, mécanique automobiles, tolerie, peinture. Fabrication d'emballages en bois et de palettes.
0_1624Z_Réparation et vente de palettes, nettoyage intérieur de bâtiments, plâtrerie, peinture intérieure, pose de revêtements sols et murs.
0_1624Z_L'exploitation de toute entreprise de tonnellerie la réparation l'achat et la vente de fûts tonneaux et foudres.
0_1624Z_Production et commercialisation de cuves et de foudres en bois.
0_1624Z_Fabrication de palettes en bois.
0_1624Z_La fabrication et le négoce de palettes.
0_1624Z_Fabrication et négoce de palettes et toutes activités d'achat et vente de bois Activite de transport public routier de marchandises, de location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_1624Z_Merrainderie et sciage de bois.
0_1624Z_Fonds de caisserie, emballages (fabrication et vente), menuiserie, charpente, toutes prestations de service de séchage de bois. Vente et commercialisation de tout mobilier et objets dérivés.
0_1624Z_Fab.Négoce fibrerie bois.
0_1624Z_Prestations de services viticoles, Notament travaux manuels, travaux mécaniques et conseils, prestation de services et conseils oenologiques, l'achat la location et la vente de contenants en bois, l'entretien et la réparation de ces contenants en bois.
0_1624Z_Assemblage, montage de caisses en bois destinées aux fruits, aux légumes et autres produits.
0_1624Z_Réparation fabrication Recyclages Palettés bois caisses cagettes transport bois de chauffage bois en planches.
0_1624Z_Tous emballages industriels , conception, fabrication, pose, réparation, négoce de caisses en tout genre , de palettes, de containers, de panneaux publicitaires, d'obstacles pour courses de chevaux et de cales en mousse expansée. Calage de camions, de containers et de wagons-déménagements en tout genre .
0_1624Z_Fabrication de caisses d'emballage et tous arti- cles en bois.
0_1624Z_Achat, vente, fabrication de tonneaux et réalisation de tous travaux de tonnellerie.
0_1624Z_Conception, fabrication et négoce d'emballages en bois.
0_1624Z_Partie d'activité concernée Menuiserie et fabrique de caisses d'emballage et charpentes, achat et vente de bois.
0_1624Z_Fabrication et négoce de tous produits en bois, fabrication e négoce de tout emballages.
0_1624Z_Fabrication d'emballages industriels.
0_1624Z_Tonnellerie, fabrication d'objets divers en bois et fabrication de meubles meublants , fabrication, réparation d'instruments de musique à percussion, mosaïque. Vente de cartes postales, de produits et d'accessoires liés à l'activité principale .
0_1624Z_Achat production négoce de tous emballages, coffrets, écrins et autres produits en bois, montage d'ouvrages en bois, prise aport acquisition exploitation cession de procédés marques licence brevets liés.
