0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers et service après-vente.
0_4754Z_Achat, vente réparation d'appareils électroménager, radio télé Hifi bricolage quincaillerie outillage camping équipement de la maison. Travaux d'installations d'équipements thermiques et Fusmiteries poêles et chaudières à granules de bois d'achat et vente de fleurs d'arbres de plantes vertes ou fleuries de graines de toute sorte de produits et articles se rapportant à la jardinerie.
0_4754Z_Vente et dépannage d'appareils de radio et de télévision, électroménager, d'électronique et d'électro-techniques, toutes installations électroniques de sonorisation ou de télécommande.
0_4754Z_Achat, vente, réparation d'appareils électroménagers, importation, exportation de produits s'y rapportant.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers et de radio télévision.
0_4754Z_Achat vente gros demi gros et détail d'appareils Électroménagers audiovisuel mobilier de maison matériel informatique linge de maison, mobilier -.
0_4754Z_Vente électro ménager, d'ordinateurs, textiles, accessoires de mode, bazar (vaisselle, bibelot, etc...).
0_4754Z_Vente, installation d'automatismes domestiques et industriels , électricité, climatisation, alarmes et domotique .
0_4754Z_Distribution et négoce de tous équipements de chauffage et notamment cheminées, poêles à bois et à granulés; installation et entretien desdits équipements; vente de combustible et de tous accessoires liés aux systèmes de chauffage; vente et installation de tous systèmes et dispositifs d'isolation des combles et d'isolation thermique par l'extérieur.
0_4754Z_Vente, réparation d'appareils électroménagers, de radio, de téléviseurs ainsi que de tous articles domestiques.
0_4754Z_Installation, dépannage, vente d'électroménager, installation et dépannage électrique.
0_4754Z_Vente de produits d'électroménager, de hifi, de vidéo et de literie de grandes marques à des prix réduits.
0_4754Z_Vente électroménagers neufs.
0_4754Z_Commerce de jeux vidéo, de consoles, de D.V.D., de goodies, de compacts disques musicaux, de tous produits multimédias vendus, neufs ou d'occasion.
0_4754Z_Entretien, réparation, installation et vente appareils électroménagers, de radiotélécommunication, de télévisions, d'antennes, d'alarmes, de vidéo surveillance ainsi que l'exécution de tous travaux d'électricité courants forts et courants faibles d'électronique, de câblages réseaux fibres optiques et numériues, location, vente et duplication de supports vidéo et numériques, de développement de photographies, de ventes d'appareils photographiques et de produits accessoires de photographie. Aménagement et pose d'atrerie, de chauffage, de fumisterie, de génie climatique, d'energie renouvelable, d'installation de poele, d'insert, d'appareils d'économie d'energie, de chauffage au boiset/ou granulés ou de pose de cheminée, de tubage, de chemisage, de ramonage. Aménagement et pose de cuisine et salle de bain, rangement y compris les travaux de plomberie, de plâtrerie et de décoration. Pose de panneaux solaires et photovoltaïques, de chauffe eau solaires, de pompes à chaleur, de climatisation et de ventilation. Exploitation d'un fonds d'organisation événementielle, de son et lumière, de location de sonorisation et d'éclairage.
0_4754Z_Commerce et Servoce électronique audiovisuel et électroménager.
0_4754Z_Négoce et vente de tous produits et matériels électroménagers, radio, télévision, image, son, appareils de climatisation ou de chauffage, livraison à domicile, vente de pièces détachées, réparation par sous traitance, maintenance. Vente et réparation de tous matériels concernant l'aménagement et la décoration de la maison, exploitation d'une franchise MDA distribution.
0_4754Z_Distribution de ts produits d'électroménager audiovisuel multimedia téléphonique informatique et d'équipement de la maison et les services afférents réparation installation livraison vente distribution de produits alimentaires.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménager et de radio télévision, vidéo, service après vente
0_4754Z_Vente électroménager, dépannage, travaux d'électricité générale.
0_4754Z_Électricité générale,chauffage électrique,isolation,téléphonie,pose d'alarmes,négoce d'électroménager de fournitures éléctriques et d'entretien d'articles de bazar bricolage et jardinage prestation de service de laverie.
0_4754Z_Achat, vente, réparation de tout produit de coutellerie électrique destiné aux poils et cheveux.
0_4754Z_Négoce au détail, réparation, installation d'appareils ménagers, électriques, électroniques et mécaniques , vente au détail de matériel de sécurité. Domotique, travaux électriques, électroniques, exportation de matériel informatique et de logiciels .
0_4754Z_Vente en magasin installation réparation dépannage de matériel aéraulique thermique et frigorifique.
0_4754Z_Toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales se rapportant à la vente et la réparation d'appareils radio, télévision, hi-fi, électroménager, matériel électrique.
0_4754Z_Radio, electricite
0_4754Z_Vente, achat de jeux vidéo numériques, neufs ou d'occasion, de petit et de grand matériel vidéo, numérique et informatique , vente et achat de friandises. Organisation, animation de tournois de jeux vidéo et numériques .
0_4754Z_L'achat, la revente, la réparation, l'entretien, le service après-vente d'appareils de type électroménager et tous produits accessoires. climatisation, plomberie et chauffage.
0_4754Z_Vente au détail d'appareils électroménagers, de radios, de téléviseurs, de hifi, de vidéo et service après-vente.
0_4754Z_Vente de tous appareils de chauffage.
0_4754Z_Partie d'activité concernée : centre d'amincissement, prestations de services relatives aux soins et à l'esthétique du corps, vente de produits correspondants.
0_4754Z_Négoce de tous produits électromenagers, matériel informatique et audiovisuel, télévision, hi-fi, vidéo, appareils photographiques et de tous articles d'équipement de la maison.
0_4754Z_Vente et prestation relative à l'agencement intérieur de la maison.
0_4754Z_Vente de meubles de cuisine, d'électroménager, d'éléments et d'objets décoratifs.
0_4754Z_La vente au détail ou en gros le dépôt vente la Repartion le dépannage de matériel et l'équipement électroménager informatique audiovisuel tous logiciels et prestations de service bazar.
0_4754Z_Vente installation et dépannage d'appareils ménagers, Tv, Hifi, vidéo, vente et pose de poêles à bois, ramonage travaux de fumisterie et tubage cheminées, cadeaux, dépôt de gaz.
0_4754Z_Vente réparations appareils électro ménager Tv Hifi radio électricité pose antennes paraboles alarmes quincaillerie plomberie vente installation de poêle à bois et a tout autre combustible et de tout système de chauffage vente arts culinaires articles utilitaires et décoratifs.
0_4754Z_Tv vidéo vente et prestations de services tv video,hi-fi, petit matériel radio,micro informatique,materiel de bureau.
0_4754Z_Vente de robots Multifonctions haute performance.
0_4754Z_Vente, réparation d'électroménager et électronique , plomberie, serrurerie, vitrerie. Toutes opérations de sous-traitance de prestations de services .
0_4754Z_Le négoce d'appareils électroménagers, vidéo, télévision, téléphonie, multimédia et matériels concernant l'image et le son.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils audio de matériels et accessoires de sonorisation.
0_4754Z_Commerce de matériel audio, vidéo et installation en courant faible et fort , maçonnerie, peinture, menuiserie. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_4754Z_Vente d'appareils électroménager.
0_4754Z_Vente en entrepôt de produits électroménagers et de tous produits alimentaires ou non, non soumis à réglementation, aux particuliers et aux personnes morales.
0_4754Z_Le négoce en gros ou au détail d'électroménager blanc, d'appareils de radio et de télévision, d'équipement et matériel de haute fidélité, de tous produits bruns, de meubles, de matériels et d'équipements domestiques du foyer et de mobiliers de cuisine, d'appareils de chauffage et de sanitaires, des systèmes de chauffage ou de climatisation dans les immeubles d'habitation ou de bureaux.
0_4754Z_Négoce au détail et en gros de tous appareils électroménagers dépannage.
0_4754Z_Le commerce, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation de tout article notamment l'électroménager, la téléphonie (fixe et portable), la vidéo, photographie, l'électroménager. Distribution et négoce ci-dessus sus visés suceptibles d'être vendus sur le Web.
0_4754Z_Vente d'électroménager, de radio et de hifi , réparation, installation d'antennes, installation électrique, chauffage et isolation .
0_4754Z_TV-HIFI-VIDEO-ELECTROMENAGER (Dépannage et vente), Formation éléctronique et informatique.
0_4754Z_Import-export, vente de tous instruments de musique, de matériel hifi, vidéo et de sono , tous produits manufacturés non réglementés, en gros et au détail. Promotion de marques .
0_4754Z_Vente réparation installation dans le domaine électroménager électricité sanitaire.
0_4754Z_Vente d'électroménager, de radios, de téléviseurs, d'articles ménagers et de bazar.
0_4754Z_Diffusion, vente de tout materiel de haute fidelite, video, son, informatique
0_4754Z_Vente et maintenance de téléphonie mobile, système de radio télécommunication, matériel informatique.
0_4754Z_Toutes opérations d'achat, vente et réparations de tous appareils électro-ménagers...
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers appareils électriques électroniques et informatiques.
0_4754Z_La vente de matériel et appareils électriques, radioélectriques, télévision, électroménager, sanitaire, cuisine, meubles, literie, décoration et articles de décoration, bureautique et informa- tique.
0_4754Z_Vente d'appareils ménagers, équipement maison.
0_4754Z_Achat, vente, installation, échange, entretien et réparation , plus généralement, service après-vente d'appareils ou de parties d'appareils considérés comme éléments de confort et d'amélioration des conditions de vie, notamment, ceux désignés sous le nom d'appareils électroménagers, appareils automatisés electriques, de plomberie et appareils de bricolage .
0_4754Z_Négoce d'appareils ménagers et d'électroménager, neufs ou déclassés et de tous produits se rattachant à l'habitation.
0_4754Z_Adjonction d'activité: vente de vaisselle, de cadeaux, de produits textiles, de spas, de jacuzzis, de saunas et de hammams.
0_4754Z_Achat, vente, réparation d'appareils Électroménagers, radio, télévision, installation de meubles de cuisine, installations Éléctriques, alarmes.
0_4754Z_Négoce de pièces détachées, neuves ou d'occasion, concernant l'électroménager , achat, vente directe ou indirecte de tout matériel se rapportant à l'équipement ménager du particulier. Dépannage de petit ou gros électroménager à domicile et en atelier. Petits travaux de plomberie et d'électricité .
0_4754Z_Quincaillerie, droguerie.
0_4754Z_La vente de tous appareils de chauffage et toutes activités en sous Traitance de plomberie sanitaire et pose d'appareils de chauffage.
0_4754Z_Vente de pièces pour appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente de produits électroménagers et de cuisine , toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social, en particulier, la société exploitera un contrat de franchise > D'Class Ménager < .
0_4754Z_Vente électroménager télé vidéo hifi-appareils de chauffage et de climatisation téléphonie multimédia antennes installation réparation service après vente de tout ce qui se rapporte à ces activités petite activité de plomberie électricité chauffage.
0_4754Z_Commerce d'appareils électroniques et audiovisuels haute fidélité.
0_4754Z_Vente de tous appareils électroménagers neufs et occasions, Equipementts audiovisuels et tous produits relatifs aux arts de la table ainsi que tous accessoires, pièces détachées et produits dérivés se rattachant a ces familles de produits - dépannage et maintenance de matériels électroménagers.
0_4754Z_Electricité générale, négoce et réparation de matériels électroménagers, radio, tv, hifi, video.
0_4754Z_Distribution de cassettes vidéo par automate , études, prestations de conseil et de formation en stratégie, en management et en organisation. Transactions immobilières, gestion et administration de biens immobiliers .
0_4754Z_Dépôt vente d'ameublement, electromenagers, literie, décoration, art de la table, meubles de jardin neuf et occasion.
0_4754Z_Vente au détail et en gros de matériel électrique.
0_4754Z_Négoce de détail d'appareils ménagers matériel télé Hifi vidéo et de tous biens d'équipements de la maison.
0_4754Z_Appareils électroménager, chauffage télé-Hifi literie appareillage électrique, éclairage, chauffage, postes et accessoires, télévision, pompes à moteur, appareillage pour pompes, phonos, disques.
0_4754Z_Radio, électricité, télévision, frigidaires, réparation, vente télévision, hifi, antennes individuelles, collectives, satellites, alarmes, vente détail et réparation petit gros électro ménager, téléphonie.
0_4754Z_Vente, location, installation, matériel sécurité et electroménager.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils d'électroménager.
0_4754Z_Achat vente d'appareils électroménagers pièces détachées accessoires prestation de services import export équipement de la maison et du jardin et activités connexes ou complémentaires.
0_4754Z_Achat, vente d'électroménager, de hifi , livraisons, prestations de services, assistance et maintenance .
0_4754Z_Télé, radio, electro-ménager.
0_4754Z_Achat, vente, importation, exportation, réparation de tous appareils Électromenagers, de tous matériels Hifi, télévision, vidéo ainsi que tous produits se rapportant à la cuisine, aux loisirs, à la décoration, à la culture. Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères.
0_4754Z_Négoce de machines à coudre et à tricoter à usage domestique ou familial, vente et réparation, accessoires, fils et bonneterie.
0_4754Z_Achat et vente au détail d'appareils électroménagers, audio visuels, multimédias, de biens et équipements mobilier de la maison neufs, déclassés et d'occasion, achat et vente d'accessoires et de consommables.
0_4754Z_Commerce d'équipements électrodomestiques, vente, réparation, service après-vente d'appareils électroménagers, informatiques, multimédia, photo, vidéo, téléphones, appareils de chauffage domestique.
0_4754Z_Achat, vente, location, reparation, pose et installation ainsi que service apres-vente de tous materiels electro-menagers, hifi, video et tous types d'antennes
0_4754Z_Toutes opérations se rapportant aux commerces de détails relatifs à la distribution de boîtiers d'alarme, le négoce de produits de sécurité (extincteur, décteur incendie, détecteur de fumée ..).
0_4754Z_Adjonction d'activité: assistance administrative et de direction.
0_4754Z_Achat, vente, réparation d'appareils ménagers.
0_4754Z_La vente l'installation la maintenance et la réparation d'appareils de climatisation froid chauffage plomberie-sanitaire et ventilation.
0_4754Z_Commerce de détail et gros d'ustensiles, appareils électroménagers, vaisselle, coutellerie, café, épices. La prise d'intérêts et la participation sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises, groupements d'intérêt économique ou sociétés francaises ou étrangères créées ou à créer.
0_4754Z_Vente installation dépannage Hifi vidéo électroménager cuisines aménagées Poëles à bois.
0_4754Z_Vente neuf et occasion, location sonorisation, animation et installation de sites dans le domaine de la musique. Location de salle de réception et organisation de divers évènements et manifestations.
0_4754Z_Achat, vente d'autoradio, d'alarmes et de téléphones.
0_4754Z_Vente de petit et de gros appareils ménagers.
0_4754Z_Vente de pièces détachées d'électroménager et de tous accessoires de vente d'appareils électro-ménagers et électroportatifs, ainsi que réparations diverses s'y rapportant.
0_4754Z_Négoce au détail d'appareils ménagers, de téléviseurs, de hifi, de vidéo et de tout ce qui se rapporte à l'équipement de la maison , réparation dudit matériel .
0_4754Z_Négoce d'électroménager, hi-fi, informatique, bureautique, télévision et téléphonie.
0_4754Z_Vente de pièces détachées pour l'électroménager, chauffage, sanitaires et tous appareils ménagers.
0_4754Z_Vente et dépannage d'appareils Électroménagers et de produits annexes, agencement de cuisines.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente au détail de machines à coudre et tous équipements de la maison.
0_4754Z_Vente et distribution en clientèle de matériel d'éclairage, montage, assemblage, pose (à titre ambulant).
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers Tv Hifi vidéo antennes et climatisation ; vente literie et ameublement.
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils ménagers.
0_4754Z_Toutes activités de négoce concernant l'électroménager, avec l'exclusivité des cuisinières Lacanche, la télévision, la Hifi, les multimédias, la téléphonie.
0_4754Z_Vente de matériel vidéo magnétoscopés télévisions couleur cameras jeux vidéo cassettes électroménager location d'appareils vidéo hi fi réparation.
0_4754Z_Vente au détail, distribution achat, stockage, représentation d'appareils électroménagers, télévision, vidéo, son .. la mise en service et la réparation desdits matériels.
0_4754Z_L'achat, la vente de radios, télévisions, électroménager, électricité générale.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente électro ménagers, installations électriques, service après vente.
0_4754Z_Achat vente location installation Sav de tous matériels audio Tv vidéo antennes multimédia accessoires / menuiserie vente installation.
0_4754Z_Commerce de détail divers en magasin spécialisé, achat vente d'articles de confection en tous genres.
0_4754Z_Vente, installation, maintenance, depannage, fournitures d'equipements, courants faibles, antennes T.V., radio satellite, materiel audio, video, appareillages electro-domestiques
0_4754Z_Vente au détail de produits grand public , l'entretien, la réparation, la formation, la maintenance des produits désignés ci-dessus.
0_4754Z_Achat vente location réparation de tout matériel mécanique électrique électronique ou électroménager de tout produit de coutellerie et d'orfèvrerie et négoce des produits servant a leur entretien a leur utilisation ainsi que des produits dérives.
0_4754Z_Vente de materiel, depannage et vente de pieces detachees d'electromenager, televiseurs, hifi, video : appareils sanitaires et electriques, meubles
0_4754Z_Radio - télé - installations électriques - appareils ménagers - électroacoustique - articles photographiques - quincaillerie, disques et lustrerie.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, de radio, de télévision, d'appareils informatique et multimédia ; Service après vente, livraison et dépannage des appareils susvisés, pose et réparation d'antennes et de paraboles.
0_4754Z_Travaux, prestations d'entreprise en électricité générale, chauffage électrique, domotique, alarmes, automatismes, climatisation, ventilation, câblages informatiques et énergies Renouvelables, travaux connexes, négoce et courtage, toutes prestations de services se rapportant aux activités d'atelier a domicile, Coatching et initiation aux bases de l'électricité, vente et réparation d'électroménager.
0_4754Z_Vente et dépannages d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente de cuisines et salles de bains, installation (en sous traitance) et vente de matériel électroménager.
0_4754Z_Achat et vente d'électroménager, cuisiniste, chauffagiste, dépannage et réparation de tout matériel électroménager, achat et vente de télé, hi-fi, vidéo, petits travaux d'électricité, petits travaux du bâtiment.
0_4754Z_Électroménager, télé, hifi, installation de paraboles, alarme, dépannage, SAV, électricité, installation de panneaux solaires, à compter du 01/07/08.
0_4754Z_Electroménager, hi-fi, télévision, meubles.
0_4754Z_Représentation de la marque > Lucky Gwet <, commercialisation, achat, revente de tous produits électroménagers, électroniques, informatiques et télévisuels , import-export et représentation de toutes marques .
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers et multimédia.
0_4754Z_Achat vente distribution installation de machines à café de petites machines office café service de vente de fournitures de consommables maintenance réparation entretien achat vente de matériel de restauration de distributions automatiques achat vente de produits accessoires se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4754Z_Négoce, réparation et location d'appareils électroménagers, radio, télévision, micro ordinateur et tous équipements et accessoires pour la maison et le jardin.
0_4754Z_Achat, vente d'appareils électroménagers à usage ménager ou professionnel, de mobilier, de télévision, d'appareils hifi et vidéo , en qualité de grossiste, de demi-grossiste et de détaillant .
0_4754Z_Vente de disques, CD, de DVD, de bandes dessinées et tout autre objet se rapportant à la musique.
0_4754Z_Vente d'appareils ménagers articles d'electricité générale, hifi, teles, tous produits se rattachant a l'électro ménager, matériel informatique et téléphonie, installation électrique, dépannage se rattachant aux ventes ci-dessus.
0_4754Z_Vente, installation et réparation d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente commercialisation sous toutes ses formes auprès de particuliers et de professionnels de radiateurs électriques.
0_4754Z_Vente d'articles culinaires ou électroculinaires, d'art de la table, d'aménagement, de décoration intérieure, de coutellerie et d'épicerie fine.
0_4754Z_L'achat la vente d'appareils ménagers et d'accessoires Électroménagers.
0_4754Z_La vente, la réparation de machines à coudre et à broder, petits électroménagers, la vente de tissus, de fils et d'accessoires s'y rapportant.
0_4754Z_Vente et dépannage d'électroménager, plomberie, chauffage, électricité, vente de Poduits alimentaires liés à la vente d'électroménager, création et vente d'objets de décoration.
0_4754Z_Tv hifi vidéo électroménager
0_4754Z_Vente dépannage installation électroménager Tv vidéo hi fi antennes. Négoce et commercialisation de fenêtres et portes fenêtres PVC.
0_4754Z_Vente, installation, réparation de tous appareils électroménagers, professionnels, installation et entretien de tous systhèmes électroniques, radio, télévision, emission-reception et tout cé qui se rattache à l'industriel électrique.
0_4754Z_Vente de purificateurs d'air et de tous autres articles de désinfection et de nettoyage achat et mise en location de biens immobiliers.
0_4754Z_Vente électroménager.
0_4754Z_Vente de composants et de pièces détachées électroniques, location de téléviseurs en collectivité, dépannage de téléviseurs, de hifi et de radios , vente de téléviseurs, de hifi, de radio, d'ordinateurs et de matériel informatique, tant en France qu'à l'étranger .
0_4754Z_Répartition entre ses sociétaires des objets de consommation qu'elle achete ou fabrique et la création de toutes organisations jugées utiles pour le développement de la société notamment d'une cantine, vente à ses sociétaires ayant droit et CE des biens d'équipement de la maison de loisirs et autres.
0_4754Z_Vente, réparation et location de tous matériels et supports électriques, électroniques, distribution de cassettes vidéo.
0_4754Z_Vente en gros et détail de matériels Électroménagers Hifi télé literie sanitaires.
0_4754Z_Vente et dépannage électroménager télévision Hifi.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers, hifi, meubles destinés à l'équipement du foyer, d'articles de décoration et de luminaires.
0_4754Z_L'achat, la vente de tous produits Électroménagers, Tv, hi-fi, vidéo, audio, photographiques, micro-informatiques, multimédia, téléphonie, Bureautiques, Domotiques, antennes et appareils de réception terrestre et satellite ainsi que l'achat et la vente de tous accessoires, pièces détachées, supports, abonnements et prestations de service se rattachant à Ces produits.
0_4754Z_Achat, vente, location, depannage, maintenance, negoce d'appareils electromenagers, chauffage, radiotelevision, hifi, video, electricite generale, batiment, electronique, bobinage, moteur electrique, plomberie, sanitaire chauffagiste
0_4754Z_Vente installation, réparation d'articles électroménager, télé, hifi, vente de meubles, articles d'ameublement et décoration, lustrerie, rideaux et tissus d'ameublement, literie et toutes prestations se services s'y rapportant.
0_4754Z_Vente électro ménager son image multiservice.
0_4754Z_Vente et dépôt-vente d'électroménager.
0_4754Z_Négoce de tous produits se rattachant à l'équipement et l'ameublement de la maison.
0_4754Z_Vente et réparation de petit et gros électroménager blanc brun gros demi gros et détail sav installation dépannage posé d'antennes.
0_4754Z_Vente d'électroménager, de téléviseurs et de radios.
0_4754Z_Electricité générale, pose d'antennes radio, télé, hifi, matériel vidéo, électroménager.
0_4754Z_Vente d'appareils d'électroménager, télé, hi-fi, ainsi que tous accessoires s'y rapportant, maintenance, entretien et réparation de tous ces appareils.
0_4754Z_Exploitation, conception, développement, distribution, licence, location, vente sous toutes ses formes et par tous moyens de tous appareils Electromenagers ou machines électriques et de tous types de biens mobiliers, ainsi que toutes prestations annexes ou connexes a cet objet. Tous services, études, assistance technique, formation, expertises et conseils de toute nature s'y rattachant.
0_4754Z_Vente de tous appareils et produits concernant l'électroménager, télévision, hifi, vidéo, disques informatiques.
0_4754Z_Vente au détail, distribution, stockage, représentation d'appareils électroménagers, télévision, vidéo, mise en service, entretien, réparation et d'une manière générale exécution de toutes prestations se rapportant à ces biens réalisation de toutes affaires concernant les biens d'équipement de la maison et ses dépendances.
0_4754Z_Vente, entretien et réparation d'éléctroménager, audiovisuel et téléphonie.
0_4754Z_Un fonds de commerce de détail de matériel électrique, radio électrique, électroménager, d'appareils de radio de télévision associé à la pose d'antennes extérieures, la réparation d'appareils électriques pour le ménage, de récepteurs de radio télévision et plus généralement la vente et la réparation de tous matériels hifi vidéo et de matériel téléphonique, connu sous le nom de "ETS CARBONNEAU3.
0_4754Z_Vente, location, réparation d'instruments de musique à cordes, à percussion, d'amplificateurs et de matériel de sonorisation.
0_4754Z_La vente la livraison l'installation et le dépannage aux particuliers aux collectivités territoriales ainsi qu'aux professionnels d'appareils électroménagers radiotélévisions hi fi informatique et téléphonie ainsi que d'abonnements réception satellite ou câblée et antenne hertzienne ou parabolique la vente et l'installation d'appareils de chauffage à bois.
0_4754Z_Vente, commerce et installation d'équipements frigorifique, aéraulique, thermique et cuisines professionnelles.
0_4754Z_Vente, réparation d'électroménager, de téléviseurs et de hifi.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers, de radio et de télévision , réparation, maintenance en sous-traitance, livraisons et vente d'accessoires .
0_4754Z_Vente de matériel informatique, vidéo, de téléviseurs, de hifi, de téléphonie, d'électroménager et prestations s'y rapportant.
0_4754Z_Vente, réparation, pose d'électroménager, de télévisions, hifi, multimédia, antennes.
0_4754Z_Vente d'appareils électriques, vente au détail installation, entretien et réparation de tous appareils électriques et électroniques notamment de télévision et leurs accessoires électricité générale.
0_4754Z_Vente, négoce et réparation d'appareils électroménagers , installation électrique, sanitaires et chauffage central .
0_4754Z_Vente de matériel électroménager et service après vente.
0_4754Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la vente, à l'installation, l'étude de biens d'équipements de maison pour les particuliers et professionnels en matière d'électroménager, de chauffage, informatique.
0_4754Z_Vente et réparation de tv, hifi, électroménager, téléphone, multimédia, bazar, climatisation, cuisine équipée.
0_4754Z_Electroménager Multimédia Antennes Sav Téléphonie Pose.
0_4754Z_Vente d'appareils électro-ménagers télévision Hifi et poêles à bois réparation d'appareils électro-ménagers télévision Hifi installation d'antennes et paraboles et installation de poêles à bois.
0_4754Z_Vente et location de tous articles matériels concernant le téléphone fixe et toute activité liée à cet objet.
0_4754Z_Dépannage électroménager, vente de pièces détachées et accessoires.
0_4754Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilieres et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, gestion et cession de ces participations, acquisition, vente, prise à bail ou crédit-bail de tous biens immobiliers, édification de toutes constructions,réfection et aménagement de celles existantes, entretien de ces biens, regroupement.
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers, vente et installation d'appareils de chauffages individuels au bois vente et installation de cuisines aménagées.
0_4754Z_Vente, dépannage et installation d'électroménager, multimédia, TV, audio, vidéo, informatique, mobilier, articles de maisons et de décoration.
0_4754Z_Achat, vente de matériel électrique, appareils de radio, hi-fi, appareils de télévision, articles ménagers et électroménagers.
0_4754Z_Exploitation d'un bureau de vente de matériel hifi -electroménager-vidéo-tv-vente mobilier cuisine et salle de bain -équipement de la maison.
0_4754Z_Achat ou fabrication destiné à la vente ou à la représentation de matériel de protection contre le vol , en général, de tout matériel électronique, micro-informatique, téléphonique, de contrôle et de gestion d'accès, de motorisation et d'automatismes de portes. Electricité générale et câblage informatique .
0_4754Z_Vente, service apres-vente : radio, television, materiel hi-fi et video, installation antennes, electromenager
0_4754Z_Négoce en gros et au détail d'articles électroménager, équipements de la maison, TV Hifi, appareils de chauffage, meubles, cuisines, bricolage, entretien et réparation de matériels électroménagers.
0_4754Z_La negoce en détail ou en gros de tous électromenagers ameublements accessoires pour l'habitation et bureaux.
0_4754Z_Vente et réparations d'appareils ménagers, télévision, Hifi,radio, informatique, meubles.
0_4754Z_Electricité vente d'appareils de radio télévision et électroménager d'antennes satellites d'appareils de chauffage climatisation et sonorisation.
0_4754Z_Achat, vente d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de hi-fi, de meubles de cuisines et de salles de bains.
0_4754Z_Achat et vente au détail d'appareils électroménagers, audio-visuels, multimédias de biens et équipements mobiliers neufs, déclassés et d'occasion. Achat et vente au détail d'accessoires et de consommables.
0_4754Z_Électricité générale et dépannage électro-ménager, plomberie, zinguerie, sanitaire, ménager, radio télé et appareils électriques.
0_4754Z_Commercialisation d'équipements techniques de l'industrie, du bâtiment et de loisirs.
0_4754Z_Vente de matériel de cuisine professionnel.
0_4754Z_Vente appareils électroménagers hifi vidéo chauffage climatisation.
0_4754Z_Vente au détail et en gros, location d'appareils électroménager, audiovisuel hi-fi et multimédia, jouets et tous produits manufactures, vente de cuisine salle de bains et accessoires.
