0_4754Z_Achat, vente, importation, exportation, réparation de tous appareils Électromenagers, de tous matériels Hifi, télévision, vidéo ainsi que tous produits se rapportant à la cuisine, aux loisirs, à la décoration, à la culture. Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères.
0_4754Z_Vente, réparation, installation de radio, de téléviseurs, de hifi, d'appareils ménagers, d'électricité, de plomberie et de chauffage.
0_4754Z_Vente d'électro ménager arts ménagers cadeaux et décoration.
0_4754Z_Vente, achat, réparation, entretien et dépannage de tous types de produits électroménagers, installation d'antennes.
0_4754Z_Un fonds de commerce de détail de matériel électrique, radio électrique, électroménager, d'appareils de radio de télévision associé à la pose d'antennes extérieures, la réparation d'appareils électriques pour le ménage, de récepteurs de radio télévision et plus généralement la vente et la réparation de tous matériels hifi vidéo et de matériel téléphonique, connu sous le nom de "ETS CARBONNEAU3.
0_4754Z_Vente au détail d'appareils électroménagers et toutes opérations financières, commerciales, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_4754Z_Vente de tous système de chauffage, piano de cuisson, cuisinière, inserts, tous combustibles et éventuellement pose.
0_4754Z_Commerce, installation, réparation de tous appareils et équipements électroménagers, Hifi, TV, vidéo et numérique.
0_4754Z_Réparation électroménager Tv Hifi vidéo installation antennes vente électroménager Tv Hifi vidéo.
0_4754Z_Vente, location de disques, organisation et animation de soirees musicales hors reglementation, cours disk-jockeys, location et vente de materiel electroniques, hi-fi, sono, import, export, negoce en detail ou en gros sur tous supports, edition musicale, production et emissions et radio, edition telematique, phonographique, eclairage et materiel electronique divers a titre accessoire
0_4754Z_Vente de machines à coudre, à tricoter, à repasser ainsi que tous leurs accessoires.
0_4754Z_Ventes de matériels petit et gros électro ménager TV et HI-FI, ventes de poêles à bois et inserts.Vente de cuisines et meubles et literies.
0_4754Z_Commerce de détail appareils radio télé Hifi vidéo électroménager matériels électriques travaux d'installation entretien & réparations.
0_4754Z_Achat, vente de téléphonie, d'électroménager, de hifi et de tous accessoires y afférant.
0_4754Z_Vente, location, réparation (en sous-traitance) d'instruments de musiques.
0_4754Z_Vente d'appareils électro-ménagers télévision Hifi et poêles à bois réparation d'appareils électro-ménagers télévision Hifi installation d'antennes et paraboles et installation de poêles à bois.
0_4754Z_Vente et réparation de machines à coudre et de machines à tricoter de toutes marques, ainsi que la vente de tous articles de mercerie et petit électroménager.
0_4754Z_Adjonction d'activité: toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à l'exploitation d'une station de lavage, de gonflage et de nettoyage.
0_4754Z_Distribution, production de tous disques, de cassettes et d'enregistrements quelque soit la forme et le support , exploitation d'un snack-bar, avec vente de produits alimentaires, de boissons alcoolisées ou non.
0_4754Z_Vente en sédentaire et non sédentaire de tous produits non réglementes notamment électroménager et articles de la maison. Achat, vente, Import, Export de tous produits exceptés les produits réglementés.
0_4754Z_Commerce de détail appareils électroménager.
0_4754Z_Vente et réparation de machines à coudre et de tous appareils de nettoyage et de repassage, cours de couture, vente de pièces détachées, mercerie, vente de laine et de fils de tissus.
0_4754Z_Négoce en gros et au détail de pièces détaches pour tous appareils électroménager.
0_4754Z_Achat et vente de biens électroménagers en gros et détail, de biens d'équipements et mobiliers de la maison en gros et détail.
0_4754Z_Electricité générale, pose d'antennes radio, télé, hifi, matériel vidéo, électroménager.
0_4754Z_Négoce au détail et en gros, entretien, dépannage électroménager, télé, hi fi, petit électroménager, climatisation, chauffage et tous produits manufacturés en neuf et défauts d'aspects.
0_4754Z_Vente et installation d'équipement d'appareils électroménager de chauffage et d'accessoires coupé et vente de bois de chauffage. Installation et tubage de conduits,isolation,ramonage.
0_4754Z_Vente et réparation d'électroménager, télévision, Hifi, vidéo, sonorisation, pose et réparation d'antennes terrestres et paraboliques, électricité, reportage et montage vidéo.
0_4754Z_Vente et réparation de machines à coudre vente d'électro ménagers fers et presses à repasser pièces détachées mercerie lainés cours de tricot et couture.
0_4754Z_Grossiste, centrale d'achat et de vente à tous acquéreurs de tous matériels d'équipement de la maison et du bâtiment.
0_4754Z_Installation, pose, vente de tous biens d'équipements et d'autoradios.
0_4754Z_Achat et revente de materiel blanc( électroménager ), brun, (TV antenne) ; dépannage et réparation dudit matériel.
0_4754Z_Vente de matériel photo, ciné, vidéo et accessoires, matériel de labo, son, radio, télé, vidéo, magnétophones, son, disques, matériel électronique, calculatrices, jeux vidéo, fournitures, photo, ciné, vidéo, films et papiers, instruments de musique, matériels d'occasion, téléphonie, produits informatiques et dérivés, exécution des travaux d'amateur noir et blanc, couleurs, photocopies, reportage industriel, publicité, portrait, art graphique et films d'édition.
0_4754Z_Commerce d'électromenager, luminaire, radio, HIfi, cadeaux, bricolage, vente de matériel de sonorisation et location de sonorisation, électricité générale, chauffage toutes énergies, froid, climatisation, réparations d'électroménager et travaux d'entreprise générale du batiment.
0_4754Z_Vente, réparation d'électroménager, de téléviseurs et de hifi.
0_4754Z_Vente Installation Pose Maintenance Equipement Electroménager Cuisines Tv Vidéo Hi Fi Informatique, Sigle "le Spécialiste A.V.E.C. 82, rue Bretonnerie - 28400 Nogent-le-Rotrou et confirmant la désignation du liquidateur SELARL "P.J.A." représentée par Maître JOULAIN Liquidateur - 6/8 rue du Docteur Maunoury - 28000 Chartres . Les déclarations de créances sont à déposer au liquidateur dans les deux mois de la présente publication.
0_4754Z_Commercialisation de matériel électroménager, de hifi et de téléviseurs , électricité générale, commercialisation de sanitaires, d'appareils de chauffage, de meubles, de cadeaux et de literie. Réparation et installation .
0_4754Z_Commercialisation de toutes marques d'appareils électroménagers ainsi que d'accessoires, vente de pièces détachées dans le domaine de l'électroménager.
0_4754Z_L'achat, la vente, la distribution, la représenta- tion, l'importation, l'exportation, la location, le commerce de détail d'appareils électroménagers, d'appareils audiovisuels, matériels de haute fidélité, matériels électroniques.
0_4754Z_Négoce de matériel de surveillance, de sécurité et d'électricité , accessoirement, installation de matériel de surveillance .
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, de meubles et d'équipements du foyer: vente et installation de cuisines et de salles de bain, vente et installation d'appareils de chauffage.
0_4754Z_Electricite, radio, television, hi-fi, electronique, appareils electromenagers, lustrerie vente d'instruments de musique, de C.D. auto et vidéo, prestations de services vidéo, vente tous accessoires se rapportant à la musique et à la vidéo, ainsi que toutes activités annexes et connexes (à titre sédentaire et ambulant).
0_4754Z_Vente installation et dépannage d'appareils ménagers, Tv, Hifi, vidéo, vente et pose de poêles à bois, ramonage travaux de fumisterie et tubage cheminées, cadeaux, dépôt de gaz.
0_4754Z_Vente et dépannage Électroménagers pose et dépannage antenne.
0_4754Z_Achat vente location réparation de tout matériel mécanique électrique électronique ou électroménager de tout produit de coutellerie et d'orfèvrerie et négoce des produits servant a leur entretien a leur utilisation ainsi que des produits dérives.
0_4754Z_Vente de tous appareils électroniques, TV, Hifi, vidéo, multimédia, téléphonie.
0_4754Z_Achat, vente, location de matériel vidéo et informatique.
0_4754Z_Acheter ou vendre, neuf ou d'occasion dans le domaine de la hi-fi, de l'audiovisuel, de la télécommunication, de l'informatique, de la sonorisation, de la photographie.
0_4754Z_Achat vente de tous appareils pour l'emploi de l'électricité tous travaux d'installation électrique.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers , Hifi, Tele-Video.
0_4754Z_La vente, le service après-vente, le dépannage electroménager ainsi que l'électricité, la plomberie la climatisation, alarme et domotique et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4754Z_Vente et réparation de télévisions antennes électroménager et sonorisation.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils Électroménagers mobilier décoration articles de maison.
0_4754Z_Achat et vente d'électroménager, petit éléctroménager, TV, HIFI, informatique, téléphonie, literie, mobilier.
0_4754Z_Achats, ventes, commercialisation produits électro-ménagers, recyclages, récupération. Fabrication de pizzas, vente à emporter.
0_4754Z_Commercialisation d'appareils électroménagers de ménage et autres ustensiles de ménage.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménager et de radio télévision, vidéo, service après vente
0_4754Z_Vente, installation, réparation d'électroménager et de matériel électrique.
0_4754Z_Vente, installation, réparation radio, télévision, hifi, sono, électronique, vintage, antennes hertziennes et paraboliques, téléphone réseaux et produits dérivés.
0_4754Z_Vente de tous appareils et produits Concernant l'équipement ménager électroménager télévision Hifi vidéos disques informatiques meubles de cuisine luminaires photographies.
0_4754Z_Achat, vente, réparation d'appareils ménagers.
0_4754Z_Commerce de détails de machines à coudre et tous équipements de la maison.
0_4754Z_Vente d'électro-ménager, gros, détail. Dépannage, installation. Matériel électrique, électronique, Hifi, télévision, vidéo, gros et détail. Meubles et installation de cuisines et Salles de bains. Petits accessoires.
0_4754Z_Négoce au détail et en gros, entretien, dépannage en sous-traitance, d'électroménager, de téléviseurs, de hifi, de magnétoscopes et de climatisation , de tous produits manufacturés en neuf et en défauts d'aspects .
0_4754Z_Aménagement de la maison.
0_4754Z_Vente appareils électroménagers.
0_4754Z_La gestion et notamment la location des biens immobiliers appartenant a la société.
0_4754Z_Achat, vente, location de tous appareils ou matériels de petit et gros électroménager, d'appareils et matériels ayant trait à l'image, au son et généralement au multimédia.
0_4754Z_Vente de climatiseurs matériels solaires et toutes sortes d'énergies aérauliques, thermiques et frigorifiques, d'alarmes, automatismes d'ouverture et fermeture domotique lutte et détection contre incendie et tous produits dérives.
0_4754Z_Vente, réparation d'appareils électroménagers, de radio, de téléviseurs, de matériel hifi , vente de disques. Tous travaux d'électricité .
0_4754Z_Vente de systèmes d'économie d'énergie.
0_4754Z_Achat, vente, réparation de tout produit de coutellerie électrique destiné aux poils et cheveux.
0_4754Z_Vente, livraisons, installation, maintenance de tous types de produits de sonorisation, de hifi, d'articles électroménagers et pose d'antennes.
0_4754Z_Dépannage électroménager, vente de pièces détachées et accessoires.
0_4754Z_Distribution d'appareils électroménagers, de climatisation et de radiotélévision, hi-fi, image, téléphonie mobile, produits manufacturés ; Réparation et maintenance en sous-traitance, livraison, vente de pièces détachées, formation, coaching, achat vente de tous articles destinés à l'équipement de la maison.
0_4754Z_Commerce de détail de pièces en électroménagers.
0_4754Z_Appareils électroménager, chauffage télé-Hifi literie appareillage électrique, éclairage, chauffage, postes et accessoires, télévision, pompes à moteur, appareillage pour pompes, phonos, disques.
0_4754Z_Commerce au détail de radios, de téléviseurs, d'appareils ménagers et réparation en électricité du bâtiment.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, électricité du bâtiment, chauffage électrique, plomberie alarmes, aspirateurs intégrés.
0_4754Z_Toutes opérations commerciales et artisanales se rapportant à l'achat, la vente, la réparation et l'installation de tous appareils ménagers, radios, télévisions, hifi, vidéo, tous appareils de communication portables, et de tous matériels, articles et accessoires s'y rapportant.
0_4754Z_Négoce d'appareils électroménagers, de sonorisation, de hifi et de multimédia , réparation et dépannage. Pose d'antennes satellites. Vente de pièces détachées et d'accessoires. Location d'appareils et de matériel audiovisuels .
0_4754Z_Vente de produits électroménagers.
0_4754Z_Vente de laines venté de machines à tricoter machines à coudre machines à vapeur nettoyage et linge réparations desdites machines vente de pièces détachées.
0_4754Z_Achat, vente, installation, réparation de tous meubles de toute sorte, de tous articles et accessoires d'ameublement , de téléviseurs, d'appareils de hifi, de vidéo, d'électroménager, de radio et de sanitaires .
0_4754Z_L'import et la vente d'électroménager pour les professionnels et particuliers.
0_4754Z_Exploitation de tous magasins de vente au détail de tous articles et appareils ménagers, aux particuliers et aux professionnels, de tous articles et appareils ménagers et Électroménagers.
0_4754Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la vente, à l'installation, l'étude de biens d'équipements de maison pour les particuliers et professionnels en matière d'électroménager, de chauffage, informatique.
0_4754Z_Commerce de tous articles electroniques et electro-menagers et tous mobiliers y afferents
0_4754Z_Tout moyen de commercialisation en ce compris soit en direct, soit au moyen de tous supports de commercialisation tel qu'un distributeur de cassettes vidéo et téléchargement , achat, vente, location de cassettes vidéo, de jeux vidéo, de logiciel, de cédéroms, de D.V.D., de gadgets, d'articles de téléphonie et de tous supports publicitaires et d'accessoires. Plus généralement, toutes opérations commerciales servant de support à l'image et au son et se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité de vidéo-club .
0_4754Z_Vente de pièces détachées destinées au petit et gros électroménagers.
0_4754Z_Vente, installation, réparation de matériel hifi, de téléviseurs, de vidéo, de petits et gros électroménagers, de pièces détachées, d'accessoires , installation d'antennes, de paraboles, d'articles de cuisines, de vaisselle, de cadeaux, devis pour cuisines, dépositaire Canal +, Canal Satellite et TPS .
0_4754Z_Achat, vente, location, entretien, réparation de tous appareils électroménagers, radio-télévision, hifi.
0_4754Z_Vente, réparation, dépannage, import-export d'électroménager, de téléviseurs, de vidéo et d'hifi.
0_4754Z_Vente de machines à coudre, de matériel de repassage, de nettoyage, service après-vente, vente de mercerie et de patrons.
0_4754Z_Vente et réparation service après vente d'appareils électroménagers hi-fi lustrerie disques cadeaux.
0_4754Z_Installation, dépannage, vente d'électroménager, installation et dépannage électrique.
0_4754Z_Négoce d'électroménager radio Tv Hifi vidéo.
0_4754Z_Vente de tous appareils et produits concernant l'électroménager, télévision, hifi, vidéo, disques informatiques.
0_4754Z_Achat, vente réparation d'appareils électroménager, radio télé Hifi bricolage quincaillerie outillage camping équipement de la maison. Travaux d'installations d'équipements thermiques et Fusmiteries poêles et chaudières à granules de bois d'achat et vente de fleurs d'arbres de plantes vertes ou fleuries de graines de toute sorte de produits et articles se rapportant à la jardinerie.
0_4754Z_Vente et réparation de tous matériel d'électro-ménager, télévision, de matériel hi-fi et de tout matériel électriques.
0_4754Z_Vente au détail de machines à coudre ou à tricoter et d'articles électrodomestiques.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers, de télévision, de hifi, d'accessoires et de mobilier.
0_4754Z_Vente et dépannage d'électroménager, plomberie, chauffage, électricité, vente de Poduits alimentaires liés à la vente d'électroménager, création et vente d'objets de décoration.
0_4754Z_Vente, installation, réparation, dépannage électroménager et produits électroniques grand public, installation d'antennes, art de la table et cadeaux.
0_4754Z_Vente réparation d'appareils électro ménagers.
0_4754Z_Vente commercialisation sous toutes ses formes auprès de particuliers et de professionnels de radiateurs électriques.
0_4754Z_Vente et dépannage télévision location et maintenance en télévision Hifi vidéo micro informatique électronique industrielle téléphonie Pétit et gros Électroménagers consoles de jeux de jeux vidéo vente et installation d'antennes et paraboles dépositaire de chaînes de télévision à péage location de cassettes vidéo vente installation d'appareils de chauffage. Commerce de détail d'appareils électroménager, vente objet déco maison, art de la table, linge de maison.
0_4754Z_Vente et réparations d'appareils ménagers, télévision, Hifi,radio, informatique, meubles.
0_4754Z_Vente d'appareils Électroménagers, climatisation et Radiotélévision.
0_4754Z_Vente de tous appareils de chauffage.
0_4754Z_Location, vente de téléviseurs, d'appareils audio ou vidéo, de hifi, d'appareils électroménagers et de tous accessoires s'y rapportant.
0_4754Z_Commercialisation de matériel électrique et électronique, agence commerciale.
0_4754Z_La vente d'appareils de chauffage, d'appareils de cuisson , d'équipements et de mobiliers de jardins, de bien-être et de détente et tous les accessoires liés.
0_4754Z_Ventes installations et réparations de produits gros et petit électroménager matériels télévisuels audio Hifi photo et vidéo accessoires produits liés à l'art culinaire et dérivés produits Lessiviels et d'entretien produits de chauffage et climatisation ventes installations et réparations de produits informatiques et téléphonie développement de travaux photos et vidéos.
0_4754Z_La vente, le courtage, la commission, la réparation et entretien de tous appareils électroménagers, informatiques, télévision, stéréo, radio. L'activité de grossiste en distribution d'électroménager, télévision, hifi, vidéo, informatique, le négoce et l'installation de cuisines, salles de bains, rangements et tous accessoires s'y rapportant, l'équipement de la maison, l'équipement des personnes.
0_4754Z_Vente ou location de vidéo-cassettes, Dvd, jeux vidéos, consoles, Cd audio, Cd rom, matériel et consommable informatique et téléphonique, son et vidéo, voyage, presse, jeux, loto, confiserie.
0_4754Z_Réparation, entretien, vente de tous appareils hi-fi, vidéo, T.V. Électro ménager luminaires, vente réparation entretien, vente de tous produits et accessoires informatiques et multimédias ainsi que la vente et l'installation de cuisines équipées ou non, achat vente location de tous produits prêt à porter hommes, femmes, enfants, accessoires de mode.
0_4754Z_Vente appareils radio television electro menagers réparation matériel électronique grand public articles électriques à usage domestique installation d'antennes électricité du batiment sanitaire installation de matériel frigorifique fourniture et pose de poele a bois et granules pose de meubles de cuisine.
0_4754Z_Achat, vente et installation d'électroménager et électricité générale; vente et pose de chauffages à énergie renouvelable.
0_4754Z_Achat en vue de la revente de matériels d'électroménager, hi-fi, vidéo, télévision, matériels électriques, électroniques pour particuliers et éventuellement professionnels.
0_4754Z_Vente de produits Électroménagers spécifiques à la communauté Comorienne en France et à l'étranger, vente de produits cosmétiques, pièces détachées automobiles, matériaux de bâtiment et produits alimentaires non réglementés.
0_4754Z_L'achat la vente l import export de tous produits Électroménagers Tv hi-fi vidéo luminaires mobiliers et pièces détachées et de matériels et composants info installation d'antennes réparation de tout matériels et objets.
0_4754Z_Vente électroménager.
0_4754Z_Achat, vente de tous appareils et produits ménagers, électroménager, TV, hi-fi, vidéo, disques informatique, meubles, literie, cuisines, luminaires, photo, atelier de réparation des équipements ménagers, service après-vente.
0_4754Z_Achat, vente, import-export de matériel, neuf et d'occasion, de hi-fi et de sonorisation , photographique, informatique, électronique, électroménager et biens d'équipements industriels .
0_4754Z_Vente réparation appareils ménagers hi-fi vente et installation d'antennes TV paraboles et satellites vente et installation d'alarmes et détecteurs de tous matériels de sécurité pour la protection de la maison et de la personne.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé.
0_4754Z_Négoce et maintenance d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de hi-fi et d'accessoires , installation, maintenance et commerce .
0_4754Z_Négoce en gros et au détail importation exportation d'électro ménager télé hi fi magnétoscope et tous produits manufactures neufs et en défaut d aspect entretien et dépannage achat vente négoce de tous articles destines a l'équipement de mobilier de jardin et extérieur cuisine salle de bain dressing meuble outillage literie luminaire.
0_4754Z_Vente et réparation appareils, radio, Hifi, Tv, vidéo, électroménager, installation antennes, paraboles.
0_4754Z_Distribution de cassettes vidéo par automate , études, prestations de conseil et de formation en stratégie, en management et en organisation. Transactions immobilières, gestion et administration de biens immobiliers .
0_4754Z_Vente de toutes marchandises dans le domaine de l'électroménager, du petit ménager, de la Hifi, de la vidéo et de tout ce qui s'y rattache - entretien, maintenance et service après vente de toutes marchandises - tous travaux d'électricité générale.
0_4754Z_Achat et vente d'électroménager, cuisiniste, chauffagiste, dépannage et réparation de tout matériel électroménager, achat et vente de télé, hi-fi, vidéo, petits travaux d'électricité, petits travaux du bâtiment.
0_4754Z_Achat, vente de tous produits de chauffage et de climatisation.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, de radio, de télévision, d'informatique et multimédia ; Sav, Livraision et dépannage des appareils sus visés ; Pose et réparation des appareils sus visés, d'antennes et de paraboles.
0_4754Z_Vente et location de support audiovisuel et vente d'articles divers.
0_4754Z_Vente en gros et détail, réparation, montage de tout matériel et appareils se rapportant directement ou indirectement à l'équipement du foyer, électroménager, meubles, matériel de son et images, vente en gros et au détail de jouets et articles de sports et loisirs de plein air.
0_4754Z_Vente location et réparations d'instruments de musique, matériels de sonorisation
0_4754Z_Vente de matériel de chauffage, de climatisation, de pompes à chaleur et poêles à granulés.
0_4754Z_La société a pour objet commerce de détail, importation, exportation, de tout produits électriques, électro domestiques, ou s'y rapprochant, mobilier, accessoires de maison et objet s'y rapportant ou toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4754Z_Vente - installation - entretien - réparation de tous matériels et équipements électriques, électroniques, informatiques, radio - télé - Hifi vidéo - photographie - sonorisation - alarme et protection téléphone - domotique et électroménager.
0_4754Z_Vente, installation de tous appareils ménagers, radio, hifi, télévision, cuisines incorporées, cablage.
0_4754Z_Achat, revente, installation et maintenance de tous appareils electroniques, electriques, informatiques, electromenagers, antennes satellites et pieces detachees y afferentes
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé.
0_4754Z_Vente de prestations de services à destination des particuliers et des professionnels dans le secteur de l'équipement de la personne et de l'habitat.
0_4754Z_Vente jeux vidéo et dvd (achat occasion, échanges).
0_4754Z_La vente de meubles et de tous articles se rapportant aux meubles et la décoration de la maison, d'appareils de chauffage, d'électroménager, vaisselle, articles de cadeaux, TV, HIFI, Installation d'antennes et de paraboles.
0_4754Z_Vente électroménagers - TV - hifi - vidéo.
0_4754Z_Vente électro ménager, machines à coudre singer, mercerie, laines, tissus.
0_4754Z_Vente au détail de produits grand public , l'entretien, la réparation, la formation, la maintenance des produits désignés ci-dessus.
0_4754Z_Achat, vente, location, réparation et installation de tous appareils, ustensiles, objets et accessoires d'électroménager, télévision, hi-fi, vidéo et de tous matériels informatiques.
0_4754Z_Commerce de détail d'autres équipements du foyer.
0_4754Z_Travaux d'électricté générale et d'aménagement intérieur.
0_4754Z_Négoce en gros ou au détail, entretien, dépannage en sous-traitance d'électroménager, de matériel de télévision, de hi-fi et de magnétoscopes , tous produits manufacturés neufs ou avec des défauts d'aspect .
0_4754Z_Vente au détail, réparation d'électroménager, d'image, de son, de téléphonie, de bureautique et d'informatique , conseil et services associés .
0_4754Z_Froid commercial climatisation industriel vente appareils ménagers électriques ou à gaz vente de cadeaux divers.
0_4754Z_Radio, téléviseurs, hifi, vidéo, électroménagers et pose d'antennes.
0_4754Z_Vente, livraison, installation, pose de meubles, d'électroménager et de tous accessoires s'y rattachant.
0_4754Z_Vente de téléviseurs, d'appareils de hifi, de vidéo, d'antennes, de téléphonie, de micro-informatique, de photographie, d'accessoires, d'électroménager et de meubles , réparation, location de cassettes vidéo et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social .
0_4754Z_Vente, réparation et location de tous matériels et supports électriques, électroniques, distribution de cassettes vidéo.
0_4754Z_Vente, négoce, installation, mise en fonction, entretien, dépannage de tout matériel électroménager, de radiophonie, radio et télévision , antennes, matériel informatique, supports audio et vidéo, ainsi que tout matériel d'équipement de la maison et domotique. Conception, pose, agencement ou commercialisation de tous éléments mobiliers destinés à s'intégrer séparement ou ensemble dans tous les intérieurs domestiques, professionnels ou commerciaux. Vente, conception, agencement, aménagement, installation de tout élément mobilier, notamment de cuisines, de salles de bains, de sanitaires, de dressing, de bibliothèques, de meubles de confort et de rangement. Conseil, pose, commercialisation de tous appareils et mobilier destinés à l'équipement et au confort des intérieurs et des extérieurs, ainsi qu'à l'automatisation et à la domotique. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_4754Z_Achat, vente, par tous moyens, de matériel relatif à la téléphonie et à la communication , achat, vente, location par tous moyens de matériel hifi, de son, vidéo, neuf ou d'occasion, destinés aux particuliers et aux entreprises. Commercialisation et promotion de tous services.
0_4754Z_La création, le développement, l'industrialisation, la commercialisation de produits procédés ou système dans le domaine de l'électroménager, le développement, l'exploitation, la vente, la commercialisation de brevets et licences d'exploitation de brevets dans le domaine de l'électroménager.
0_4754Z_Revente d'électricité.
0_4754Z_Vente d'électroménager.
0_4754Z_Vente de produits au détail sur internet, produits high-tech, électroniques, informatiques, accessoires, articles bazars.
0_4754Z_Vente d'appareils électromenagers, TV, Hifi, Sav, installation d'antennes et satellites en sous traitance, réparation d'appareils électromenagers, TV, Hifi.
0_4754Z_La société a pour objet la vente et services de tous produits électroménagers, audiovisuels, multimédias électroniques, informatiques et électriques ainsi que tout équipement de la maison telle que le mobilier, cuisine équipée, aménagement de salles de bains ou vérandas, sans limites connexes de l'objet principal de la société.
0_4754Z_Commerce d'appareils electromenagers, hifi, radio, televiseurs, video et de telephones : informatique, ameublement et plus generalement tout ce qui concerne la maison
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers et électriques, chauffage, radio, téléviseurs et accessoires, dépôt de gaz (le dépannage et les installations sanitaires devant faire l'objet d'une sous-traitance).
0_4754Z_Opérations commerciales ou de réparation se rapportant à l'électro ménager radio télé Hifi disques et de manière générale toutes techniques Audio-Viduelles connues ou à venir et tout article nécessaire à l'équipement de la maison.
0_4754Z_Vente d'appareils ménagers, équipement maison.
0_4754Z_Vente de produits audiovisuels, service après-vente, installation d'antennes, vente de fournitures et de matériel industriel.
0_4754Z_Equipement de la maison (gitem) et vente de luminaires,décoration,accessoires d'ameublement (solea).
0_4754Z_La création, l'exploitation de tous commerces de détail d'appareils audio, photo, vidéo, de cinéma, ainsi que celle de tous appareils électroniques.
0_4754Z_Commercialisation de pièces, d'accessoires, d'appareils et de matériel à usage domestique.
0_4754Z_Vente électro-ménager vidéo télévision et tous objets d'aménagement de la maison ainsi que tous les travaux électriques d'une maison et réparations électriques. Vente pose d'appareils à énergie renouvelable et entretien des conduits de fumisterie (ramonage) Vente sur marchés activité de textile et habillement (activité sédentaire et ambulant).
0_4754Z_Vente grand public, réparation de matériel électronique, d'électroménager blanc ou brun.
0_4754Z_Achat, vente d'électroménager au détail, en gros ou en demi-gros.
0_4754Z_Vente réparation d' appareils électroménagers télévisions et tous autres matériels vente pose d' antennes.
0_4754Z_Achat, vente en gros et au détail de pièces détachées d'origine de toutes marques pour tous matériels et articles ménagers et électro ménagers.
0_4754Z_Vente et installation de tous matériels électriques, sanitaire, de Chauffage central, électro ménager, télé Hifi et quincaillerie, vente et installation de biens d'équipement de la maison.
0_4754Z_Vente de matériaux électroniques.
0_4754Z_La vente dinstallation destines conomiser lnergie la fabrication de tous matriels destins conomiser lnergie.
0_4754Z_Vente électroménagers neufs.
0_4754Z_Vente, réparation de tous appareils électroménagers et électrodomestiques , installation d'antennes .
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers, radio-télévision, hifi-vidéo, appareils de chauffage, de systèmes d'alarmes et de vidéosurveillances.
0_4754Z_Vente, après-vente et dépannage d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils ménagers, de radio électricité, d'électricité générale et tous articles de ménage. La conception, l'achat, la vente, la réparation de tous équipements, produits et installations fonctionnant ou nécessitant de l'électricité tels que radio, télévision, électroménager et appareils de chauffage quel qu'en soit le mode de fonctionnement notamment poêle à bois.
0_4754Z_Négoce, pose, installation, articles électroménager, TV, HIFI, informatique, multimédia, antennes et accessoires, location de matériels, dépannage et réparation.
0_4754Z_Achat, vente, réparation, installation, maintenance, location de matériel frigorifique, climatique et annexe.
0_4754Z_Commercialisation de matériels automatiques pour le confort domestique (motorisation, interphones, domotique).
0_4754Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente de tous appareils et de produits concernant l'équipement ménager , électroménager, sanitaires, chauffage, radio, télévision, photographie, ainsi que tous accessoires et dérivés s'y rattachant. Gestion immobilière, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création et de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droit sociaux, de fusion, d'alliance, de dation, en location ou en gérance de tous biens et droits. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_4754Z_Achats, reventes, dépôts d'occasion ou neufs en mobilier, électroménager, multimedia, articles de Paris.
0_4754Z_Exploitation d'un site marchand de vente d'appareils électroménagers. Vente réparation et installation d'appareils électroménager et petit électroménager ainsi que tous les accessoires s'y rattachant la vente de produits électro loisirs, multimédias : télévisions Hi-fi vidéo-projection vente de matériel informatique et de tous accessoires se rattachant à la profession ; ainsi que la pose d'antenne, de chauffage, d'installations électriques et tous travaux de second oeuvre.
0_4754Z_Vente en gros ou au détail de produits électroménagers et de biens d'équipement de la maison , toutes activités de services liées à l'activité principale .
0_4754Z_Vente, pose de poêles à bois, à granulés, de cheminées et éléments de décoration, fabrication, vente et pose de poêles en faïence, vente d'aspirations centralisées.
0_4754Z_Achat, vente de tout matériel, neuf ou d'occasion, principalement, dans le secteur de l'électroménager.
0_4754Z_Vente au détail, distribution achat, stockage, représentation d'appareils électroménagers, télévision, vidéo, son .. la mise en service et la réparation desdits matériels.
0_4754Z_Adjonction d'activité : téléphonie et vente de voitures d'occasion.
