0_4754Z_Vente et négoce de machines à coudre et à broder.
0_4754Z_Achat, vente, distribution de tous appareils de télévision, de radio, de hifi, de vidéo, de micro-informatique, de petit et de gros électroménager , d'une façon générale, de tous appareils de réception, de diffusion, d'enregistrement, de reproduction, d'émission du son, de l'image et de tous appareils électriques destinés à l'équipement du foyer pour toutes collectivités et professionnels. Vente de disques, de cassettes enregistrées ou destinées à l'enregistrement .
0_4754Z_Vente et dépannage d' appareils électroménagers et de bureautique, vente d'appareils hifi, télévision, vente d'objets et meubles pour la maison.
0_4754Z_Achat, vente sous toutes formes de matériel électroménager, informatique, téléphonie et téléviseur, tout matériel neuf ou déclassé de déstockage ou autre.
0_4754Z_Vente Hifi vidéo électroménager-réparation de tous matériels électriques et Électoniques.
0_4754Z_Vente d'électro-ménager et équipements de la maison.
0_4754Z_Vente, location de vidéo cassettes et de disques compacts.
0_4754Z_Vente de télévisions, électroménager, électricité générale,vidéo,téléphonie cuisine, installation d'antennes et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant direct ou indirect aux objets ci-avant cités.
0_4754Z_Adjonction d'activité: vente de vaisselle, de cadeaux, de produits textiles, de spas, de jacuzzis, de saunas et de hammams.
0_4754Z_Fourniture, installation, maintenance, télésurveillance et toutes opérations liées à la sécurité des biens ou des personnes , achat, vente, représentation, agence commerciale, distribution de tout matériel électrique et électronique .
0_4754Z_Vente d'électroménagers, notamment d'armoires climatisées pour la conservation de vin.
0_4754Z_Depanage service après vente maintenance achat vente et négoce de tous matériels électroniques grand public.
0_4754Z_La vente, la réparation, la location, la maintenance, l'installation, d'électroménager toutes marques, télé-hifi, vidéo, informatique et multilédia, froid ménager et commercial, climatisation, outillage électrique de toutes marques, pièces détachées et accessoires y afférents.
0_4754Z_Vente de matériel de réfrigération, de ventilation ou climatisation, de ventilateurs et de produits de climatisation ou de réfrigération.
0_4754Z_Négoce d'appareils électro ménager et multi media domotique énergies renouvelables installation réparation et dépannage.
0_4754Z_Vente d'articles ménagers, audiovisuels, de cuisines et d'accessoires.
0_4754Z_Négoce au détail, réparation d'appareils électroménagers, de radio, de téléviseurs, de hifi et de vidéo.
0_4754Z_Électroménager, télévision et électricité générale.
0_4754Z_Installation vente de matériel d'aspiration et accessoires entretien réparations participation à des foires commerciales.
0_4754Z_Achat, vente, réparation appareils électroniques, vente de cigarettes électroniques.
0_4754Z_La vente et la réparation de produits électroménager, la vente de pièces détachées pour l'électroménager, la vente et l'entretien de poêle de chauffage.
0_4754Z_Vente de tous matériels neufs ou occasions, éléctroménager, meubles, Accesoires de mode, outils et objets de maison ou de décoration, matériel de coiffure.
0_4754Z_Vente installation réparation appareils électro-ménagers de chauffage d'éclairage de reproduction des sons et de l'image négoce articles ménagers de cuisine articles audio vidéo antennes équipement et décoration de la maison installation entretien et réparation définis ci-dessus dont pose d'antennes et à la vie domestique.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé.
0_4754Z_Achat vente installation et réparation d'électroménager multimédia et nouvelles technologies.
0_4754Z_Électroménager - TV- Hifi - son - vente et réparation - articles de ménage - dépôt gaz - petit électroménager - dépannage - droguerie et location de vaisselle.
0_4754Z_Electroménager et produits d'entretien connu sous l'enseigne AIRCLEAN EXPRESS.
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers, radio-télévision, hifi-vidéo, appareils de chauffage, de systèmes d'alarmes et de vidéosurveillances.
0_4754Z_Electromenager, television, meubles, materiel electronique, reparation, entretien
0_4754Z_Achat, vente, importation et réparation de tout matériel radio, Tv, Hifi, électroménager, accessoires vidéo. service après vente.
0_4754Z_Achats ventes dépannages appareils électroménagers Hifi son vidéos pose d'antennes achats ventes de produits d'art de la table.
0_4754Z_A/ Electricité générale B/ Vente, installation, réparation appareils électroménagers blancs et bruns, matériel Hifi, audiovisuel, vente et pose d'appareils de chauffage à bois et à biomasse, cuisines, vente, installations fournitures électriques nécessaires aux activités précitées.
0_4754Z_Le négoce d'appareils électroménagers, petits et gros, électroniques informatiques, de chauffage individuel, d'accessoires culinaires y compris divers produits et services rattaches.
0_4754Z_Vente électroménagers neufs.
0_4754Z_Vente, installation, réparation de matériel hifi, de téléviseurs, de vidéo, de petits et gros électroménagers, de pièces détachées, d'accessoires , installation d'antennes, de paraboles, d'articles de cuisines, de vaisselle, de cadeaux, devis pour cuisines, dépositaire Canal +, Canal Satellite et TPS .
0_4754Z_Importation et exportation de tout matériel haute fidélité, vidéo, photographique, électronique et informatique et plus généralement dans les domaines de la communication, de l'audiovisuel, de la photographie et de la vidéo ; la vente de ces produits aux particuliers, aux détaillants et aux grossites ; l'importation et l'exportation de tous matériels manufacturés.
0_4754Z_Vente d'électroménager,dépannage,cadeaux ménagers.
0_4754Z_Commerce d'appareils ménagers d'occasion.
0_4754Z_Commerce de détail de matériels accessoires fournitures relatifs à la réception et reproduction du son et image.
0_4754Z_Vente, après-vente de machines à coudre, articles, électroménager, télévisions, hifi, vidéo, ordinateurs, logiciels, téléphones et d'une façon générale de tous appareils de téléphonie, communication informatique et multimédia, et expositions sur les marchés.
0_4754Z_Vente d'électro ménager et accessoires.
0_4754Z_L'achat, la vente en gros ou au détail, la réparation, la location de tous appareils électriques ou non, le service après-vente correspondant et la commercialisation de ces appareils ou produits sous forme de vente directe. Commerce d'aspirateurs centralisés. Vente et installation d'alarmes et de systèmes de protection et sécurité.
0_4754Z_Négoce, achat, vente au détail et en gros d'appareils ménagers, chauffage, luminaires, équipement pour la maison, jardin, loisirs et autres, télévision, haute-fidélité, vidéo, micro informatique, téléphonie, produits annexes, maintenance.
0_4754Z_Commerce d'appareils électro ménager et accessoires dépôt vente d'appareils électro ménagers et accessoires.
0_4754Z_Vente au détail articles et appareils ménagers, radio, télévision et réparation. Installation électrique et réparation dans les bâtiments industriels et maison d'habitation.
0_4754Z_Vente, réparation d'électroménager, de téléviseurs, de hifi, de matériel vidéo, de téléphonie, de cadeaux et de quincaillerie , prestations de services informatiques et pose d'antennes .
0_4754Z_Vente, réparation, dépannage, import-export d'électroménager, de téléviseurs, de vidéo et d'hifi.
0_4754Z_Vente de matériel et machines de bureau réparation de matériel de bureau et machines mécanographiques papeterie.
0_4754Z_Vente de disques, CD, de DVD, de bandes dessinées et tout autre objet se rapportant à la musique.
0_4754Z_Électroménager, télé, hifi, installation de paraboles, alarme, dépannage, SAV, électricité, installation de panneaux solaires, à compter du 01/07/08.
0_4754Z_Vente en boutique ou à titre ambulant d'articles électroménagers, de mercerie, dépannage, pièces de rechange, neuves ou d'occasion , d'une manière générale, toutes prestations de services liées directement à cette activité .
0_4754Z_Vente de matériels électroménagers, installation d'électroménagers, livraison. Cuisiniste.
0_4754Z_Commerce de détails de produits électroménager, de matériels hifi et de produits multimédias.
0_4754Z_Achat, vente d'appareils électroménagers, de pièces et accessoires liés, l'entretien, la réparation et la maintenance liés à l'activité.
0_4754Z_Vente et réparation de matériels électro ménager Hifi Tv.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente et installation de tous matériels électriques, sanitaire, de Chauffage central, électro ménager, télé Hifi et quincaillerie, vente et installation de biens d'équipement de la maison.
0_4754Z_Exploitation de tout fonds de commerce de détail d'appareils Électroménagers en direct ou en franchise et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_4754Z_Achat vente d'appareils Électroménagers, radio, télé, high Tech, hi-fi, vidéo, literie, meubles; vente en ligne et à distance.
0_4754Z_Réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la vente, à l'installation, l'étude de biens d'équipements de maison pour les particuliers et professionnels en matière d'électroménager, de chauffage, informatique.
0_4754Z_Négoce au détail d' appareils électroménagers, audio, vidéo et autres équipements de la maison.
0_4754Z_L'achat et la vente au détail ou en gros de matériels et appareils électroménagers, hifi, vidéo, audio, de tous produits ou objets semblables ou similaires ainsi que de tous produits relatifs à l'équipement de la maison. Livraison et service après vente des matériels et appareils vendus.
0_4754Z_Achat, vente, location de matériel informatique, hifi et audiovisuel.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électromenagers et de radio télévision
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers et de radio télévision.
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers et de chauffage. La vente et l'installation d'antenne Tv. La vente de matériel électrique, l'installation et le dépannage électrique. La vente de télé Hifi Radio-Video téléphonie antennes satellites, informatique et accessoires, la réparation et le Sav des mêmes appareils. La vente d'ustensiles de cuisines.
0_4754Z_Vente au détail, distribution, achat, stockage, représentation d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de vidéo, de son et haute fidélité.
0_4754Z_Location vente achat dépannage de tous appareils ménagers radio Tv Hifi Vente. Tous travaux relatifs à la Plomberie,chauffage,électricité générale,électroménager, domotique,installations sanitaires,VDI,aménagements intérieurs ainsi que toutes activités connexes,similaires ou complémentaires.
0_4754Z_Installation, pose, vente de tous biens d'équipements et d'autoradios.
0_4754Z_Commerce de détail, d'appareils de téléphonie et audiovisuel.
0_4754Z_Distribution auprès du grand public d'appareils électroménagers, de climatisation et de radiotélévision.
0_4754Z_Négoce et réparation d'électro-ménager, plomberie, chauffage, électricité.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé.
0_4754Z_Vente en gros et au détail de petits et gros appareils ménagers, vente en gros et au détail hi-fi stéréo vidéo image chauffage climatisation multimédia.
0_4754Z_Achat, vente, négoce, détail, commerce de gros d'appareils électroménager, radio, télé, systèmes audio vidéo.
0_4754Z_Vente et dépôt-vente d'électroménager.
0_4754Z_Vente de pièces détachées pour objets et appareils ménagers.
0_4754Z_Magasin d'électroménager de second choix et service après-vente.
0_4754Z_Vente de produits électroménagers.
0_4754Z_Vente, échange de jeux vidéos, de D.V.D., de disques ou de tous autres supports multimédias , de consoles et de lecteurs, neufs ou d'occasion .
0_4754Z_Électricité, plomberie et vente de matériel électroménager grand public.
0_4754Z_Le négoce d'appareils électroménagers, vidéo, télévision, téléphonie, multimédia et matériels concernant l'image et le son.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé.
0_4754Z_Commercialisation aux particuliers et aux professionnels de systèmes de chauffage géothermique, aérothermique,a éraulique, appareils de climatisation fixes ou mobiles de planchers chauffants. Installation et maintenance par sous-traitance de ces matériels chez les particuliers et les professionnels. Tous procédés de chauffage utilisant la géothermie.
0_4754Z_Vente et réparation d'électroménager.
0_4754Z_Négoce d'articles électroménagers, d'autres produits manufacturés et agent commercial.
0_4754Z_Radio, téléviseurs, hifi, vidéo, électroménagers et pose d'antennes.
0_4754Z_La création, le développement, l'industrialisation, la commercialisation de produits procédés ou système dans le domaine de l'électroménager, le développement, l'exploitation, la vente, la commercialisation de brevets et licences d'exploitation de brevets dans le domaine de l'électroménager.
0_4754Z_Vente en gros et détail de matériels Électroménagers Hifi télé literie sanitaires.
0_4754Z_L'achat la vente l'import-export, le négoce de tous produits Électroménagers Tv hi-fi, vidéo luminaires mobiliers et pièces détachées, et de matériels composants informatique et la diffusion de tous objets ou services se rapportant a Ces activités, installation d'antennes, paraboles et réparation de tout matériels et objets se rapportant à Ces activités.
0_4754Z_Vente d'électro ménager arts ménagers cadeaux et décoration.
0_4754Z_La vente, le dépannage électro ménager, télévision, Hifi, vidéo, photographie et activités annexes. Vente et pose de meubles de cuisines et de salles de bain à l'exclusion des raccordements en eau et en électricité.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente au détail de machines à coudre ou à tricoter et d'articles électrodomestiques.
0_4754Z_Cession de fonds de commerce et de droit au bail y attaché de détail de matériel électrique, radio-électrique, électroménager.
0_4754Z_La vente et la réparation de matériel audiovisuel Tv et Hifi, électroménager de toutes marques et appareils électriques, matériel d'hygiène-beauté.La vente de matériel de télécommunication et de multimédias, la pose d'antennes satellites et terrestres - adhésion au câble La vente d'articles de décoration pour la maison (cadeaux, voilages, arts de la table, luminaires etc..) ,ts travaux D"électricité générale portant sur ts types de bâtiment.
0_4754Z_Vente de matériel électroménager.
0_4754Z_Achat, vente, réparation, entretien de téléviseurs, de hifi, de vidéo, de radios, de petits et de gros appareils ménagers, d'ordinateurs , achat, vente de petit matériel électrique, de mobilier et de téléviseurs .
0_4754Z_Tv vidéo vente et prestations de services tv video,hi-fi, petit matériel radio,micro informatique,materiel de bureau.
0_4754Z_Electricite, radio, television, hi-fi, electronique, appareils electromenagers, lustrerie vente d'instruments de musique, de C.D. auto et vidéo, prestations de services vidéo, vente tous accessoires se rapportant à la musique et à la vidéo, ainsi que toutes activités annexes et connexes (à titre sédentaire et ambulant).
0_4754Z_Vente et réparations d'appareils ménagers, télévision, Hifi,radio, informatique, meubles.
0_4754Z_Distribution, vente, promotion et maintenance de matériel électronique, TV, hi-fi, électroménager, maintenance domestique, industrielle, installation d'antennes, satellite et TNT, vente de tous supports non enregistrés et matériel vidéo.
0_4754Z_Commerce et SAV d'appareils électromenagers.
0_4754Z_Vente au détail, distribution, stockage, représentation d'appareils électroménagers, télévision, vidéo, mise en service, entretien, réparation et d'une manière générale exécution de toutes prestations se rapportant à ces biens réalisation de toutes affaires concernant les biens d'équipement de la maison et ses dépendances.
0_4754Z_Vente d'audio-visuel et d'electro-menager
0_4754Z_Vente de pièces détachées d' électroménager
0_4754Z_Commercialisation de radio-telephones, portatifs, portables ou fixes ainsi que leur installation eventuelle dans les vehicules : plus generalement, etudes, conception, commercialisation et transport de tous produits
0_4754Z_Vente au détail d'appareils d'électroménager.Travaux d'électricité, équipement électrique, froid climatisation, et toutes activités annexes ou complémentaires.Vente et réparation électroménager, TV, Hifi et divers accessoires électriques.
0_4754Z_Achat, vente, location, installation, réparation, dépannage, entretien de tous équipements matériels électro-ménagers, antennes, télévision, Hifi, vidéo, Multimédias, installation et intervention sur courants faibles, location de matériel et animation de Sonorisations avec prépondérance pour la prestation de services (installation, réparation, entretien.. ).
0_4754Z_Achat, vente, installation, dépannage d'électroménager, de hifi, d'équipements électriques, d'électricité générale, de radio, de téléviseurs et de vidéo.
0_4754Z_Radio électricité et vente d'appareils ménagers.
0_4754Z_Négoce, assistance, commerce, notamment en ce qui concerne la diffusion d'appareils électriques et les produits destinés aux salons de coiffure.
0_4754Z_Achat, vente, installation, réparation de matériel électroménager et audiovisuel , achat, vente de pièces détachées et plomberie.
0_4754Z_Réparation d'appareils electroménagers et vente d'appareils électroménagers et aménagement de cuisine.
0_4754Z_Vente de tous appareils et produits Concernant l'équipement ménager électroménager télévision Hifi vidéos disques informatiques meubles de cuisine luminaires photographies.
0_4754Z_Achat en vue de la revente de matériels d'électroménager, hi-fi, vidéo, télévision, matériels électriques, électroniques pour particuliers et éventuellement professionnels.
0_4754Z_La vente d'électroménagers, la vente de matériel audio et vidéo, la vente et la pose d'antenne, le dépannage, l'art de la table et articles divers et la vente de meubles.
0_4754Z_Vente, après-vente et dépannage d'appareils électroménagers.
0_4754Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros, détail ou à la commission, la livraison et la pose, de tous articles d'équipement de la maison (notamment articles électro-ménagers) et d'appareils de chauffage à énergie renouvelable (notamment poêles à bois et cheminées).
0_4754Z_Vente de tous produits et de tous appareils destinés à l'équipement du foyer et aux loisirs , vente d'appareils électroménagers petits ou gros, blanc ou noir, de téléviseurs, de haute fidélité, de vidéo et informatique. Vente de vaisselle, de cadeaux et de meubles. Maintenance de ces appareils et produits. Agent commercial dans le respect de la législation en vigueur .
0_4754Z_Négoce au détail et en gros, entretien, dépannage électroménager, télé, hi fi, petit électroménager, climatisation, chauffage et tous produits manufacturés en neuf et défauts d'aspects.
0_4754Z_Réparation et vente de tous appareils ménagers sédentaire et ambulant.
0_4754Z_Vente de matériel électroménager spécialité machines à coudre et machines à repasser Produits de mercerie et loisirs créatifs Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements d'apport de prise en location gérance.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, petit électroménager, consommables ménagers, ustensiles de cuisine. Dépannages et réparations.
0_4754Z_Vente Installation Pose Maintenance Equipement Electroménager Cuisines Tv Vidéo Hi Fi Informatique, Sigle "le Spécialiste A.V.E.C. 82, rue Bretonnerie - 28400 Nogent-le-Rotrou et confirmant la désignation du liquidateur SELARL "P.J.A." représentée par Maître JOULAIN Liquidateur - 6/8 rue du Docteur Maunoury - 28000 Chartres . Les déclarations de créances sont à déposer au liquidateur dans les deux mois de la présente publication.
0_4754Z_Négoce d'électroménager radio Tv Hifi vidéo.
0_4754Z_Achat vente et réparation de tout ce qui se rapporte à l'électricité générale le sanitaire l'électro-ménager la radio la télévision et tous appareils de son et aux cadeaux.
0_4754Z_Vente d'aspirateurs et accessoires, sacs poubelles
0_4754Z_Vente au détail d'appareils ménagers.
0_4754Z_Vente et achat électroménagers et tous produits manufacturés, réparation et prestations de services après vente sur tous matériels électroménagers et produits manufacturés et toutes activités connexes, achat, vente, réparation de tout matériel audiovisuel.
0_4754Z_Vente et réparation de machines à coudre et de tous appareils de nettoyage et de repassage, cours de couture, vente de pièces détachées, mercerie, vente de laine et de fils de tissus.
0_4754Z_Achat, vente de systèmes de protection et mise en service d'alarmes.
0_4754Z_Vente et réparations de tous appareils ou équipements électro-ménager, radios, chaînes-Hifi télévision, ordinateurs et téléphones.
0_4754Z_Vente d'électro-ménager, télévision, accessoires, dépannage, pose d'antennes et paraboles.
0_4754Z_Adjonction d'activité: commerce de matériel hifi et mise en place des systèmes vendus.
0_4754Z_Vente, location, réparation (en sous-traitance) d'instruments de musiques.
0_4754Z_Négoce de tous appareils électroménagers.
0_4754Z_Installation d'électroménager, stockage de marchandises pour le compte de tiers, sous traitance de services après vente, vente de pièces de rechange hifi et électroménager.
0_4754Z_La vente au détail, la distribution, l'achat, le stockage, la représentation notamment d'appareils électroménagers, de télévisions, vidéo, de son et haute fidélité, d'appareils photographiques, électriques et électroniques, de luminaires, de micro-informatique, de téléphonie, de leurs pièces détachées et accessoires.La location de ces articles et accessoires.
0_4754Z_La vente, la commercialisation, la distribution, l'import-export, la réparation, la maintenance et le service après-vente d'articles et produits électro-ménagers, de télévisions, d'appareils vidéos, audios, sono graphiques, d'appareils photographiques et informatiques, l'installation, la réparation, la maintenance et les services après-vente de matériels, articles et systèmes d'alarme, de video-surveillance, de télésurveillance, d'antennes hertziennes et satellites, d'appareils de télecommunication et téléphonique, de systèmes et appareils liés à la domotique, tous travaux d'electricite générale dans le batiment.
0_4754Z_Adjonction d'activité: travaux électriques, d'équipements thermiques et de climatisation , plomberie et équipement de la maison.
0_4754Z_Vente grand public, réparation de matériel électronique, d'électroménager blanc ou brun.
0_4754Z_Installation de machines et équipements mécaniques.
0_4754Z_En France et à l'étranger, l'achat, vente, import, export de matériels électriques, électroniques audiovisuels et hi-fi, accessoires et dérives.
0_4754Z_Négoce entretien dépannage de tous appareils électriques électromécaniques électroniques mécaniques dans les domaines de la radio télévision Hifi électroménager.
0_4754Z_Vente électroménager, pension de chevaux.
0_4754Z_Vente de matériel électroménager, hifi, vidéo, télévision, vente de cuisines et accessoires avec la pose sous-traitée de matériel domotique, de sonorisation, de téléphonie, de matériel informatique, de petits appareils électroménagers.
0_4754Z_Achat, vente, négoce d'articles et d'appareils ménagers, neufs, déclassés ou défaut d'aspects.
0_4754Z_Vente, réparation, entretien, installation, location d'appareils électroménagers, d'appareillages électriques et divers, ainsi que de matériel électronique.
0_4754Z_Vente jeux vidéo et dvd (achat occasion, échanges).
0_4754Z_Vente et location de tous articles matériels concernant le téléphone fixe et toute activité liée à cet objet.
0_4754Z_Vente, achat, réparation, entretien de tous produits et appareils électroménagers.
0_4754Z_Achat et vente au détail d'articles sanitaires et de chauffage, tous appareils ménagers. Vente et installation d'ascenseurs et matériels de levage.
0_4754Z_Achat vente export réparation d'appareils électroménager radio télévision Hifi téléphonie, achat, vente, conception, réalisation et pose de cuisine.
0_4754Z_L'acquisition la création et l'exploitation de tous fonds de commerce de vente et dépôt vente de matériel électrique radioélectrique électroménager hifi vidéo télévision micro-informatique chauffage sanitaire et cuisine neufs et d'occasion -.
0_4754Z_Achat, vente, installation, échange, entretien et réparation , plus généralement, service après-vente d'appareils ou de parties d'appareils considérés comme éléments de confort et d'amélioration des conditions de vie, notamment, ceux désignés sous le nom d'appareils électroménagers, appareils automatisés electriques, de plomberie et appareils de bricolage .
0_4754Z_Tous commerces liés à l'électroménager, l'électronique appliquée à la TV connectée ou interfacée avec ou sans fil, à la HIFI, au son avec ou sans fil, à la téléphonie et tous appareils de communication avec ou sans fil, à l'internet, à l'enregistrement et la lecture de tous supports, à la photographie argentique ou électronique, comprenant tous accessoires optiques ou electroniques, tous travaux photographiques, vente de produits et services, tous appareils optiques de vision ou de mesures. Rayon de cadeaux destinés aux entreprises pour la promotion de leurs ventes.
0_4754Z_Vente et réparation d'appareils électroménagers, vente et installation d'appareils de chauffages individuels au bois vente et installation de cuisines aménagées.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers , Hifi, Tele-Video.
0_4754Z_Vente et installation électroménager, radio, télévision, informatique, vidéo, fournitures générales électriques et installations électriques, pose et fourniture de toutes sortes d'antennes pour les particuliers, alarmes, électricité générale, installation de réseaux informatiques.
0_4754Z_La vente au détail de petits appareils électroniques.
0_4754Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilieres et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, gestion et cession de ces participations, acquisition, vente, prise à bail ou crédit-bail de tous biens immobiliers, édification de toutes constructions,réfection et aménagement de celles existantes, entretien de ces biens, regroupement.
0_4754Z_Vente et distribution d'appareils électroménagers.
0_4754Z_La société a pour objet commerce de détail, importation, exportation, de tout produits électriques, électro domestiques, ou s'y rapprochant, mobilier, accessoires de maison et objet s'y rapportant ou toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4754Z_Négoce au détail d'appareils ménagers, de téléviseurs, de hifi, de vidéo et de tout ce qui se rapporte à l'équipement de la maison , réparation dudit matériel .
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, de radio, de télévision, d'informatique et multimédia ; Sav, Livraision et dépannage des appareils sus visés ; Pose et réparation des appareils sus visés, d'antennes et de paraboles.
0_4754Z_Vente de matériels électroménager, vidéo, hifi, télévision, informatique, ainsi que SAV et activités annexes.
0_4754Z_Vente de radio, television, video, appareils electromenagers et tous objets se rattachant directement ou indirectement a ces commerces
0_4754Z_Vente d'électroménager, Tv, Hifi et aménagement de la maison.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers, arts de la table et articles de petite quincaillerie ainsi que la pose d'antennes et matériel de réception radio télévision et assimilés.
0_4754Z_Achat et revente de matériels électroménagers et de salles de bains, de meubles de rangement, d'accessoires de décoration et de tous autres meubles, équipements et accessoires de cuisines et de salles de bain.
0_4754Z_Vente au détail, gros, demi-gros ou à la commission, pose, entretien et réparation de tous appareils électriques, radio, télévision, amplificateurs de cinéma, sonorisation matériel d'enregistrement ; vente de disques, appareils à musique, articles de lustrerie, outillage divers, meubles, articles d'ameublement, entreprise générale d'électricité, appareils ménagers et Électro-ménagers, de chauffage, sanitaires et chauffe-eau ; plomberie ; entreprise de revêtement de sol sous toutes ses formes ; exploitation du commerce de quincaillerie, vente de matériel de bureau, machines à écrire, à calculer, articles et appareils aratoires, notamment tondeuses à gazon ; vente de matériel d'hôtellerie.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers en magasin spécialisé.
0_4754Z_Vente - installation - entretien - réparation de tous matériels et équipements électriques, électroniques, informatiques, radio - télé - Hifi vidéo - photographie - sonorisation - alarme et protection téléphone - domotique et électroménager.
0_4754Z_Installation, dépannage, vente d'électroménager, installation et dépannage électrique.
0_4754Z_Achat, revente, installation et maintenance de tous appareils electroniques, electriques, informatiques, electromenagers, antennes satellites et pieces detachees y afferentes
0_4754Z_Achat, vente d'électroménager, achat et vente de lots de panneaux solaires, vente aux enchères, vente sur internet, réparation d'électroménager et installation de panneaux solaires données en sous-traitance en qualité de donneur d'ordre.
0_4754Z_Vente de poêles cheminées et tout système de chauffage réalisation de sous Traitance à des tiers de travaux de ramonage, fumisterie.
0_4754Z_En France et dans tous pays, vente, dépannage de radios, de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'informatique, d'électroménager , toute activité s'y rapportant. Location, exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités.
0_4754Z_Acheter ou vendre, neuf ou d'occasion dans le domaine de la hi-fi, de l'audiovisuel, de la télécommunication, de l'informatique, de la sonorisation, de la photographie.
0_4754Z_Vente d'appareillages électriques en détail et réparations.
0_4754Z_Négoce au détail, en demi-gros, en gros de tous appareils d'équipements ménagers, de radios, de téléviseurs, de chauffage et réparation.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils Électroménagers mobilier décoration articles de maison.
0_4754Z_En sa qualité de gérant de la Sarl Dufour, société en liquidation judiciaire.
0_4754Z_Vente de produits audiovisuels, service après-vente, installation d'antennes, vente de fournitures et de matériel industriel.
0_4754Z_Commerce d'appareils électroménagers, réparation hifi, TV, électroménager.
0_4754Z_Location de téléviseurs dans les établissements publics et privés, achat, vente et réparation de télé, radio, Hifi, vidéo, Électro ménager.
0_4754Z_Achat et vente de matériel de sécurité.
0_4754Z_Vente et distribution en clientèle de matériel d'éclairage, montage, assemblage, pose (à titre ambulant).
0_4754Z_Achat, vente, location, réparation et entretien d'appareils électroménagers, d'accessoires et de pièces détachées , ainsi que de mobilier et de matériel destinés à l'équipement et au fonctionnement de la maison et du bureau .
0_4754Z_Vente de tous appareils électroniques, TV, Hifi, vidéo, multimédia, téléphonie.
0_4754Z_Vente de tous articles se rapportant à l'équipement et au confort à la maison , à l'électroménager, à la cuisine, à l'image, au son, à l'informatique et à la micro-informatique , au multimédia, à l'électronique grand public, de tout matériel électro-domestique, de domotique, d'accessoires, de services et de pièces détachées s'y rapportant .
0_4754Z_Vente réparation installation d'appareils électriques et ménagers, de chauffage, vente/installation appareils de chauffage au bois indépendants.
0_4754Z_Commercialisation de tout matériel entrant dans la composition du système télévisé et satellite.
0_4754Z_Vente d'appareils électromenagers.
0_4754Z_L'achat, la vente de petits et gros électro-ménager ; L'achat et la vente d'appareil de chauffage, bois, pompes à chaleur ; La pose d'appareil de chauffage ; L'achat et la vente de produits commerciaux (maçonnerie électricité).
0_4754Z_Achat, vente, maintenance, réparation, appareils électroménagers, radio, TV, hifi, multimédia Installation et maintenance d'antennes dédiées à la réception des sons et des images.
0_4754Z_Vente aux particuliers d' appareils ménagers toutes énergies, leur installation, leur réparation, vente d'appareils sanitaires, de meubles de cuisine
0_4754Z_Extension d'activité: téléphonie mobile et domestique, vente de tous commerces hors alimentaires.
0_4754Z_Vente de radio et télévision.
