0_4754Z_Vente électroménager, équipement multimédia et accessoires équipement électronique et numérique, installation antenne, câbles et appareils électriques, dépannage.
0_4754Z_Commerce d'appareils ménagers d'occasion.
0_4754Z_Électricité, plomberie et vente de matériel électroménager grand public.
0_4754Z_Installation d'antennes vente réparation de matériel vidéo hifi électro-ménager et informatique.
0_4754Z_Achat vente et réparation d'électroménager TV Hifi vidéo micro informatique achat vente installation réparation d'antennes.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électroménagers et de radio télévision.
0_4754Z_Toilettage canin, vente de produits et accessoires pour chiens.
0_4754Z_Vente, installation, réparation d'électroménager, téléviseurs, HI-FI, équipements de radio, téléphonie, informatique, multimedia et équipements culinaires - construction et maintenance de réseaux de télécommunications, montage et maintenance d'antennes - sonorisation d'évènements -.
0_4754Z_Vente de tous appareils de chauffage.
0_4754Z_Vente de tous types d'appareils électroménager, de sanitaire, de mobilier de cuisine, de mobilier de salle de bains, d'appareils de chauffage de toute énergie, d'appareils de climatisation, de tous matériels électriques en lien avec les appareils vendus, de tout accessoire et la réparation de ces appareils.
0_4754Z_Négoce et vente de tous produits et matériels électroménagers, radio, télévision, image, son, appareils de climatisation ou de chauffage, livraison à domicile, vente de pièces détachées, réparation par sous traitance, maintenance. Vente et réparation de tous matériels concernant l'aménagement et la décoration de la maison, exploitation d'une franchise MDA distribution.
0_4754Z_Achat et vente d'appareils électriques, audiovisuels, appareils électroménagers.
0_4754Z_Vente de tous appareils et produits concernant l'équipement ménager, électroménager, télévision, hifi, vidéo, disques, informatique, meubles, cuisines, luminaires, photographie, décoration, articles de literie.
0_4754Z_Radio, télévision, électroménager, achat, vente, réparation, électricité, location et vente de cassettes audio et vidéo.
0_4754Z_Appareils électro-ménager,radio,téle,hifi,ventes et réparations.
0_4754Z_Vente d'appareils ménagers.
0_4754Z_Vente, location, réparation d'instruments de musique à cordes, à percussion, d'amplificateurs et de matériel de sonorisation.
0_4754Z_Electricité générale, négoce et réparation de matériels électroménagers, radio, tv, hifi, video.
0_4754Z_Exploitation d'un appareil automatique de location de VHS et Dvd.
0_4754Z_Bobinage électrique, réparation, installation et location de machines et appareils électriques. commerce au détail de machines et appareils électriques et pièce Electromécaniques.
0_4754Z_Vente de téléviseurs, magnétoscopes, chaînes Hi-Fi, appareils électroménagers et radios.
0_4754Z_Froid commercial climatisation industriel vente appareils ménagers électriques ou à gaz vente de cadeaux divers.
0_4754Z_Vente, réparation, entretien et service après-vente de tout matériel électroménager, de télévision, de hifi, de son et de téléphonie.
0_4754Z_L'achat, la vente et la réparation de tout matériel frigorifique, d'électroménager, de chauffage, de sanitaire et de climatisation pour les professionnels et les particuliers. La réparation et la vente de matériel électrique et d'équipement hôtelier.
0_4754Z_Achat, vente d'appareils électroménagers à usage ménager ou professionnel, de mobilier, de télévision, d'appareils hifi et vidéo , en qualité de grossiste, de demi-grossiste et de détaillant .
0_4754Z_Fabrication et vente de pizzas vente à emporter sans vente de boisson.
0_4754Z_Vente, réparation, pose d'électroménager, de télévisions, hifi, multimédia, antennes.
0_4754Z_Vente de matériel électroménager et service après vente.
0_4754Z_Vente de petit et de gros appareils ménagers.
0_4754Z_Vente et installation électroménager, radio, télévision, informatique, vidéo, fournitures générales électriques et installations électriques, pose et fourniture de toutes sortes d'antennes pour les particuliers, alarmes, électricité générale, installation de réseaux informatiques.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électromenagers et de radio télévision
0_4754Z_Television, hi-fi, magnetoscopes, video, radio, electromenager, antennes, reparations de materiel electronique, composants electroniques et sono
0_4754Z_Vente et distribution d'appareils électroménagers de tous types, de toutes marques en gros et en détail, vente de cuisines, literie, télévision.
0_4754Z_Vente et dépannage d'électroménager.
0_4754Z_Négoce au détail et en gros, entretien, dépannage sous traitance, électroménager, télé Hifi, climatisation et tous produits manufacturés en neuf et défauts d'aspects.
0_4754Z_Vente au detail d' appareils electriques, radio, television, appareils menagers
0_4754Z_Achat, vente, installation de matériel hifi, d'antennes satellite, d'écrans plasma, de matériel d'éclairage, d'électronique et de télécommunication , insonorisation , achat, vente et pose de matériel d'hydromassage, de sauna, d'hammam, d'appareil UV. Achat, vente et commercialisation de produits de beauté, de cosmétiques, de parfums ainsi qu'offre de soins esthétiques, massages. En règle générale, tout ce qui concerne le bien-être de la personne. Achat, vente et prestations de services relatifs aux activités de salles de fitness et de musculations, salles de sports collectifs, bar, lounge, restaurant, institut de beauté, décoration intérieure, ensemblier, travaux d'agencement intérieur, mobilier contemporain. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement .
0_4754Z_Vente de prestations de services à destination des particuliers et des professionnels dans le secteur de l'équipement de la personne et de l'habitat.
0_4754Z_Dépôt vente d'ameublement, electromenagers, literie, décoration, art de la table, meubles de jardin neuf et occasion.
0_4754Z_Négoce de biens concernant les téléviseurs, la hifi, la vidéo, l'électroménager et l'informatique , installations audiovisuelles intégrées. Réseaux domotiques pour particuliers et professionnels. Vidéosurveillance par internet, développement et exploitation de toutes activités nouvelles dans ces domaines. En général, dans ceux de la domotique, de la robotique, de la télématique et de l'informatique .
0_4754Z_Vente et achat électroménagers et tous produits manufacturés, réparation et prestations de services après vente sur tous matériels électroménagers et produits manufacturés et toutes activités connexes, achat, vente, réparation de tout matériel audiovisuel.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers, de climatisation et de radiotélévision, réparation et entretien par sous traitance, livraison à domicile.
0_4754Z_Vente, réparation, installation de radio, de téléviseurs, de hifi, d'appareils ménagers, d'électricité, de plomberie et de chauffage.
0_4754Z_Le négoce, la pose et la réparation de tous appareils électroménagers, télévision, hifi, alarmes et cuisines intégrées.
0_4754Z_Négoce au détail d' appareils électroménagers, audio, vidéo et autres équipements de la maison.
0_4754Z_Commercialisation de tous produits ou services relatifs au confort de l'habitat , installation, maintenance de ces produits ou services qu'ils soient électroniques, radio, électroménagers ou divers du bâtiment avec l'utilisation d'un réseau radio et d'un antenne destinée au radioguidage de véhicules automobiles d'intervention accomplissant toutes interventions radioguidées .
0_4754Z_Négoce de produits électroménagers, de matériels électriques ou électroniques.
0_4754Z_Radio - électricité, télévision, articles ménagers, vente de gaz liquide et tous autres articles annexes dont la vente pôurrait être rendue nécessaire par le développement de l'activité actuelle. Installation de foyers et inserts ainsi que de poêles à granulés et autres, et de conduits de fumée, tubage de cheminée ( ramonage et débistrage), pose d'antennes et de paraboles, S.A.V en électroménager.
0_4754Z_Vente dépannage électroménager pose antenne et parabole.
0_4754Z_Vente au détail, distribution, achat, stockage, représentation d'appareils électroménagers, de téléviseurs, de vidéo, de son et haute fidélité.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils audio de matériels et accessoires de sonorisation.
0_4754Z_Vente d'appareils électroménagers, réparation d'appareils d'électroménagers.
0_4754Z_Commerce et réparation d'articles ménagers, vente de pièces détachées y relatives.
0_4754Z_Commercialisation d'équipements techniques de l'industrie, du bâtiment et de loisirs.
0_4754Z_Vente de petits appareillages électroniques et personnalisation d'objets.
0_4754Z_La vente dinstallation destines conomiser lnergie la fabrication de tous matriels destins conomiser lnergie.
0_4754Z_Vente de musique, vente et réparations d'instruments de musiques.
0_4754Z_Importation, vente, pose et installation d'appareils de chauffage et de climatisation.
0_4754Z_L'achat la vente l import export de tous produits Électroménagers Tv hi-fi vidéo luminaires mobiliers et pièces détachées et de matériels et composants info installation d'antennes réparation de tout matériels et objets.
0_4754Z_Vente de téléphones, de matériel, de hi-fi, de vidéo et d'informatique.
0_4754Z_Commerce de détail appareils radio télé Hifi vidéo électroménager matériels électriques travaux d'installation entretien & réparations.
0_4754Z_Creation, installation, vente de radio-telephones, climatisation, electricite, electronique sur tous vehicules, installation
0_4754Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente d'appareils électroménagers, de téléviseurs, dépôt-vente de tous objets mobiliers et d'appareils électroménagers , achat, vente d'objets mobiliers et d'appareils électroménagers d'occasion. Location de cassettes vidéo, de téléviseurs et de tous appareils électriques. Service après-vente et installation d'appareils électriques .
0_4754Z_Négoce et réparation de tous appareils électroménager, télé, Hifi, vidéo, luminaire, fournitures électriques, la vente de matériel de chauffage et toutes activités connexes. La vente arts de la table. La vente l'installation et pose chauffage, fumisterie, poêles, inserts, ramonage, Etéquipements en lien avec les énergies Renouvelables. La vente, la conception et installation de cuisines et de salles de bains (carrelage, plomberie, électricité, peinture, cloison sèche, meuble). La location et les prestations d'animations diverses et sonorisation.
0_4754Z_Vente en gros, au détail, distribution, achat, stockage, représentation d'appareils électroménagers, de télévisions, de vidéo, de son , d'appareils photographiques, électriques, électroniques, de micro-informatique, leurs pièces détachées et accessoires. Vente et achat de meubles .
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils de radio, de télévision de haute fidélité de vidéo, d'électro-ménagers, de matériels électriques... Négoce de meubles à titre ambulant.
0_4754Z_Vente de produits d'électroménager, de hifi, de vidéo et de literie de grandes marques à des prix réduits.
0_4754Z_Achat, vente, réparation d'appareils ménagers.
0_4754Z_Négoce d'appareils électroménagers, de sonorisation, de hifi et de multimédia , réparation et dépannage. Pose d'antennes satellites. Vente de pièces détachées et d'accessoires. Location d'appareils et de matériel audiovisuels .
0_4754Z_Négoce au détail et en gros, entretien, dépannage en sous-traitance, d'électroménager, de téléviseurs, de hifi, de magnétoscopes et de climatisation , de tous produits manufacturés en neuf et en défauts d'aspects .
0_4754Z_Vente au détail de Produits manufacturés.
0_4754Z_Vente de cuisines, salles de bains, d'électroménager et leur installation, menuiserie, plomberie, électricité, carrelage, peinture - importation exportation et toutes opérations y compris immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'activité - Achat ,vente et installation d'appareils téléphoniques fixe et portable.
0_4754Z_Vente et dépannage d'appareils de radio et de télévision, électroménager, d'électronique et d'électro-techniques, toutes installations électroniques de sonorisation ou de télécommande.
0_4754Z_Le commerce de tous ce qui se rattache à l'entreprise d'électricité, électroménager, radio, télévision, installation, réparations, entretien électrique, sanitaires et télé. Les activités de vente et installation de chauffage et systèmes de production d'eau chaude fonctionnant aux énergies renouvelables (pompe à chaleur, poêles et chaudières à bois ou à granulés) chauffage et production d'eau chaude traditionnels, vente d'accessoires ou de toutes solutions permettant de réduire les dépenses énergétiques (appareils basse consommation, domotique, alarme, video protection).
0_4754Z_Achat, vente, location, installation électro-ménager, achat, vente, installation de chauffage au bois et de poêle à granulés ; ainsi que tout dépannage et service après vente sur l'ensemble de ces activités, toutes activités se rapportant aux activités énoncées ci-dessus.
0_4754Z_Commerce de tous articles electroniques et electro-menagers et tous mobiliers y afferents
0_4754Z_Vente et pose d'appareils électroménagers, TV, Hifi, vidéo externes, petites quincailleries.
0_4754Z_Distribution d'électroménager, vidéo, meubles de cuisine et salle de bains et appareils de chauffage.
0_4754Z_Commerce de detail, reparations, location d'articles electromenager, hifi, video, travaux d'electricite generale
0_4754Z_La gestion et notamment la location des biens immobiliers appartenant a la société.
0_4754Z_Distribution et vente d'anntennes satellites et tout matériel numérique par tous moyens.
0_4754Z_Dépannage et vente d'électroménager.
0_4754Z_Négoce d'appareils électroménagers, de radios, de téléviseurs et d'appareils de chauffage.
0_4754Z_Activités de vente de tout matériel de services et de formations liées à la photo et à la vidéo.
0_4754Z_Vente réparation appareils ménagers hi-fi vente et installation d'antennes TV paraboles et satellites vente et installation d'alarmes et détecteurs de tous matériels de sécurité pour la protection de la maison et de la personne.
0_4754Z_Vente de téléviseurs, de hifi, d'électroménager et d'appareil radio , électricien .
0_4754Z_Vente de matériel, électroménager et électronique domestiques et prestations accessoires à ces ventes.
0_4754Z_Vente au détail installation, réparation de matériel électro ménager, radio-télévision, meubles de cuisine, matériel laitier, matériel et agencement agricole.
0_4754Z_Vente, réparation de machines à coudre et accessoires, activité de mercerie, broderie.
0_4754Z_Vente et réparation d'électroménager.
0_4754Z_Électroménager, télé, hifi, installation de paraboles, alarme, dépannage, SAV, électricité, installation de panneaux solaires, à compter du 01/07/08.
0_4754Z_Adjonction d'activité: toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à l'exploitation d'une station de lavage, de gonflage et de nettoyage.
0_4754Z_Commerce de détail d'appareils électromenagers en magasin spécialisé. Autres activités récréatives et de loisirs.
0_4754Z_Vente, installation, réparation, dépannage de téléviseurs, de hi-fi et de vidéo. Achat, vente, dépôt-vente, fabrication d'objets d'art et d'artisanat , décoration, mobilier, ameublement, décoration intérieure et extérieur. Import-export, achat, vente de coutellerie d'art et d'accessoires, galerie d'art, exposition, vente, dépôt-vente de tableaux et sculptures.
0_4754Z_Électroménager et télévision.
0_4754Z_Vente de toutes marchandises dans le domaine de l'électroménager, du petit ménager, de la Hifi, de la vidéo et de tout ce qui s'y rattache - entretien, maintenance et service après vente de toutes marchandises - tous travaux d'électricité générale.
0_4754Z_Conception, réalisation, distribution de systèmes de sonorisation, de vidéo, de programmes musicaux ou publicitaires , vente, location, maintenance et réparation de produits audiovidéo .
0_4754Z_Négoce, distribution de tout matériel et d'équipements liés à l'électroménager, à la télévision, à la hifi ou à la vidéo.
0_4754Z_Achat, vente, location, installation, réparation, dépannage, entretien de tous équipements matériels électro-ménagers, antennes, télévision, Hifi, vidéo, Multimédias, installation et intervention sur courants faibles, location de matériel et animation de Sonorisations avec prépondérance pour la prestation de services (installation, réparation, entretien.. ).
0_4754Z_Vente au détail et en gros d'électroménager, de matériel hi-fi, TV et vidéos neufs et déclassés, négoce en tous genres, import-export.
