0_4677Z_Achat-Vente de ferraille en non sédentaire.
0_4677Z_Négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Récupération de fer et métaux.
0_4677Z_Achat vente de palettes. Réparation emballage. Prestations et activités connexes.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Négoce et récupération de tous véhicules accidentés ou en l'état, tous accessoires et pièces détachées, vente et livraison de tous véhicules ou caravanes neufs ou occasion, tôlerie, peinture, mécanique autos, vente et achat de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Achat et vente en gros de déchets et débris métalliques, toutes opérations de récupération et recyclage de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Négoce et récupération de métaux, location de bennes, démolition industriel, débarras tous locaux.
0_4677Z_Achat, vente, négoce de produits et de déchets, et toute prestation liée au traitement de déchets à l'environnement et à la sécurité.
0_4677Z_Commercialisation de chaleur et matières organiques séchage de matières épandage de matières.
0_4677Z_Le commerce de gros de déchets et débris plastiques sous toute forme de matériaux de récupération leur import export leur Tranformation.
0_4677Z_Vente sur les marchés et en ambulant : vêtements hommes, femmes, enfants, chaussures, fleurs. Achat et vente de métaux de Féraille de récupération.
0_4677Z_Collecte et revente de déchets industriels non dangereux. Collecte et revente d'emballages plastiques et autres.
0_4677Z_Récupération de matériaux, objets anciens, vente de véhicules et pièces détachées d'occasion, Dépollution de véhicules terrestres à moteur. vente des résidus.
0_4677Z_Dépollution, démontage de véhicules, vente de véhicule d'occasion, vente de pièces détachées, atelier mécanique, réparation.
0_4677Z_En France et a l'étranger le négoce de produits recyclables, de déchets, de métaux et de tous produits annexes.
0_4677Z_Achat vente d'encombrants de fer et métaux et matériels recyclables vente de fruits et légumes et achat et vente de voiture d'occasion.
0_4677Z_Commerce au détail et en gros de métaux ferreux ou non, de fer de réemploi.
0_4677Z_Vente de pièces d'occasion diverses dépôt de véhicules hors usage venté de véhicules d'occasion de construction automobile et revalorisation de matières récupérées.
0_4677Z_Achat, vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, de véhicules automobiles, de cycles, d'utilitaires et de poids lourds , toutes opérations et activités de réparation ou d'entretien .
0_4677Z_Négoce de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Démolition automobile, récupération automobile et de toutes ferrailles , vente de véhicules d'occasion .
0_4677Z_Démolition automobiles cycles motocycles de commerce de gros d'accessoires pièces détachées équipements divers.
0_4677Z_Récupération et vente de ferrailles vente de tous produits manufactures non soumis à réglementation particulière nettoyage et entretien de bâtiment élagage.
0_4677Z_Commerce de gros de déchets et débris - scierie - achat et vente de matériels - récupération de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_La conception, la réalisation, la production et la commercialisation de véhicules terrestres, nautiques et navires de plaisance à propulsion alternative.
0_4677Z_Achat, vente, Import, Export, collecte de déchets Recyclables.
0_4677Z_Vente de tous lots hors réglementation sur foires et marchés et en porte à porte, achat, vente de ferraille.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de déchets et débris.
0_4677Z_Organisation événementiels.
0_4677Z_Récupération de matières métalliques recyclables sous forme de véhicules hors d'usage, négoce en gros et détail de véhicules à moteur neufs et d'occasion, négoce en gros et au détail de pièces détachées neuves et d'occasion de ces mêmes véhicules, réparation automobiles.
0_4677Z_Achat et vente de tous métaux et matériaux d'occasion.
0_4677Z_Ferrailleur.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Achat vente de tous métaux produits métallurgiques ferrailles et autres matériaux.
0_4677Z_Achat et revente de ferrailles en gros.
0_4677Z_Un fonds artisanal et de commerce de démolitions automobile de vente et montage de pièces et de vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Achat, récupération de métaux, création et entretien d'espaces verts, travaux de maçonnerie paysagère, vente de tout produit non règlementé, vente d'objets mobiliers, vente de produits alimentaires, réparation de meubles, nettoyage intérieur et extérieur de bâtiment, travaux de peinture sans préparation des supports.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Achat et revente de ferrailles.
0_4677Z_L'achat, la collecte , le tri et la revente après conditionnement et la valorisation de tous métaux ferreux et non ferreux, ainsi que de tous matériaux. Toutes les prestations de services liées à cette activité, le conseil, l'aide, l'achat et la vente de tous besoins et tous supports de communication, d'évènementiel et de marketing.L'importation et l'exportation de tous produits et services non règlementés.
0_4677Z_Commercialisation et / où location matériels spécialisés dans réduction de volume de déchets au moyen de différents matériels maintenance de ces matériels prestations de conseil associées.
0_4677Z_Négoce emballages bois d'occasion et carton de réemploi.
0_4677Z_Récupération, revente de ferrailles, de cuivre et de Bateries.
0_4677Z_Négoce fer et métaux, débarras et récupération en tout genre, VHU, déchets, débris etc..
0_4677Z_Toutes activités de collecte, de tri, de déconstruction, de recyclage des deux roues, de démolition d'épaves et métaux, de vente de gros déchets et des débris métalliques et autres matériaux de récupération issus des deux roues hors d'usage, d'achat et de vente neufs, occasions ou accidentés.
0_4677Z_Récupération se rapportant aux vieux papiers chiffons et métaux.
0_4677Z_Achat et revente de fers et métaux fleurs et bois.
0_4677Z_Commerce de détails-vente de métaux ferreux non ferreux.
0_4677Z_Commerce de déchets industriels et plus particulièrement le commerce de déchets d'équipement électriques et électroniques.
0_4677Z_Négoce de cageots de palettes et autres déchets.
0_4677Z_Collecte, tri et valorisation de métaux ferreux et non ferreux. Collecte, traitement, valorisation de papiers et cartons. Organisation des opérations de recyclage et traitement de tous déchets, objets et matériaux.
0_4677Z_Achat vente de palettes.
0_4677Z_Négoce, démolition véhicules automobiles, achat vente import export pièces détachées automobiles, réparation, dépannage, vente véhicules occasion et toutes activités connexes.
0_4677Z_Achat, vente de métal, bois, plastique, import-export.
0_4677Z_Fonds de récupération achat vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_4677Z_Récupération, démolition de tous véhicules, vente de pièces détachées neuves ou usagées pour automobiles , vente et location d'automobiles d'occasion.
0_4677Z_Achat, vente, import-export, négoce, courtage portant sur toutes matières ou déchets de récupération et de métaux ferreux ou non.
0_4677Z_Achat, revente de métaux neufs ou d'occasion, location de matériel et recyclage de déchets.
0_4677Z_Négoce, récupération de déchets de fonte, acier, tous déchets métallique.
0_4677Z_Négoce fer et métaux, brocante, débarras, Vhu, entretien d'espaces verts et élagages, vente ambulante de marchandises et mobilier divers, colportage.
0_4677Z_Achat et vente de matières métalliques et non métalliques et petits travaux de jardinage.
0_4677Z_Négoce, récupération de tous métaux ferreux ou non et d'ordures industrielles.
0_4677Z_Achat, revente, négoce de fer, neuf et occasion.
0_4677Z_Achat, ventes, transactions de toutes natures concernant la récupération de déchets industriels de peaux.
0_4677Z_Toutes opérations intervenant dans le cycle de la production, la vente, la récupération, la mise en valeur de métaux ferreux et non ferreux et de tous produits automobiles.
0_4677Z_Négoce en Féraille et machine de travaux publics, transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4677Z_Achat et vente de ferrailles.
0_4677Z_Machines agricoles et industrielles d'occasion, brocante, récupération, achat et vente de voitures d'occasion et pièces détachées, matériels en tous genres neufs et d'occasion, entreprise de travaux publics, démolition et maçonnerie, café, vente de boissons à emporter, réparations mécaniques automobiles et camions, vente de matériaux en tous genres, produits metallurgiques.
0_4677Z_Démolition automobile, vente de pièces détachées et de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Nécoge fers et métaux, brocante ambulante sur fêtes foraines, foires et marchés.
0_4677Z_Achat vente y compris Import Export de matières premières secondaires et de déchets. Conseil en revalorisation de déchets et environnement.
0_4677Z_Démolition d'automobiles, vente de pièces détachées d'automobiles et de tous accessoires , ainsi que de tous objets s'y rattachant, directement ou indirectement, ainsi que de matériel, neuf ou d'occasion, tant en gros qu'au détail. Reproduction et duplication de documents .
0_4677Z_Le courtage et le négoce, l'achat et la vente de tous produits manufacturés ou non et de toutes matières premières sans exception, la récupération et le recyclage de tous produits industriels et de toutes matières premières sans exception dans leur nature y compris des déchets.
0_4677Z_L'achat la vente et le traitement industriel de rebuts de matières plastiques de toute nature et de toutes origines ainsi que tous autres rebuts industriels y compris ceux résultant du démantèlement de produits en fin de vie afin de les rendre réutilisables par l'industrie.
0_4677Z_Casse automobile, recyclage, stockage, démontage, Dépollution, découpage, vente pièces détachées, vente véhicule mécanique, dépannage, vente de ferrailles, prestations cartes grises et remorquage.
0_4677Z_Négoce et courtage de tous types de déchets, audits en environnement.
0_4677Z_Commercialisation et négoce des dechets de bois.
0_4677Z_Achat récupération et vente de tous matériels d'emballages et manutention et recyclage.
0_4677Z_Toute récupération ou courtage de ferraille, métaux non ferreux, cartons, papiers, tout déchet industriel. La collecte, le stockage, le démontage et la Dépollution de véhicules hors d'usage. L'achat, vente de pièces de véhicules.
0_4677Z_Achat vente de métaux ferreux et non ferreux, entretien des parcs, jardins et des espaces verts, nettoyage des bâtiments peinture petits travaux de maçonnerie.
0_4677Z_Casse auto, pièces détachées, revendeur d'objets mobiliers, vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Achat, vente, import-export de materiel automobile, de materiel de travaux publics, de voitures particulieres, de camions, de vehicules neufs ou d'occasion : de materiel de chantier neuf ou d'occasion, de pieces detachees, de ferrailles et de metaux non ferreux. Remorquage, depannage, enlevement de tous vehicules et d'epaves, fourriere
0_4677Z_Toutes opérations de négoce, récupération de fer et de matériaux , location de bennes, de tout matériel et d'engins de chantier .
0_4677Z_Le négoce de ferrailles et métaux, objets, matières provenant du ferroviaire, produits revalorisables, récupération de matières industrielles, location de bennes, broyage industriel. Etudes et tous travaux ferroviaires, démontage de voies ferrées et rails, négoce génie civil et location de matériel.
0_4677Z_Start-up , développement de sites Internet, conseil et prestations de services en matière environnementale, certification ISO. Elaboration de rubriques d'information thématique.
0_4677Z_Vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat vente de biens d'occasion et de récupération de véhicules ou autres achat pour la revente négoce revente de tout déchet matières premières ainsi que tous matériel s'y rapportant matériaux divers y compris métaux.
0_4677Z_Le négoce, le courtage et le recyclage de déchets, d'emballages industriels, le négoce et la location de biens et produits manufacturés, l'exploitation de sites et de plateformes "internet". La fabrication, et le négoce d'emballage en bois, dérivés de bois, carton et matières plastique, le reconditionnement d'emballages, la prestation de services de location et gestion de parcs d'emballages réutilisables.
0_4677Z_Adjonction d'activité: achat, vente sous toutes ses formes, import-export de tous objets mobiliers, outillage ou de loisirs.
0_4677Z_Négoce de marchandises, de déchets industriels et de toutes natures, traitement des déchets, commercialisation de produits recyclés, toutes prestations et activités se rapportant au domaine de la gestion de déchets et la biomasse.
0_4677Z_L'achat et la vente de métaux et matériaux de récupération.
0_4677Z_Ferrailleur.
0_4677Z_Achat et vente de vieux métaux en gros et au détail ,de vieux matériaux et matériel de Recuparation.
0_4677Z_Récupération de véhicules accidentés (ferraille). Négoce de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Adjonction d'activité: négoce de métaux ferreux.
0_4677Z_Récupération de déchets triés.
0_4677Z_Négoce en gros de produits jetables.
0_4677Z_Commerce de gros de tous produits de récupérations fer, métaux, véhicules hors d'usage.
