0_4677Z_Achat, vente, récupération de métaux ferreux et non ferreux, vente ambulante toutes marchandises non réglementées, entretien, parcs et jardins.
0_4677Z_Toutes activités de démolition, récupération de véhicules et engins motorisés, l'exploitation de centres de recyclage automobiles, vente de pièces détachées neuves et d'occasion et de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Tri collecté Recondtionnement achat vente de déchets et débris centre Vhu achat vente de véhicules terrestres motorisés et pièces détachées achat vente Vn ou occasion montage pneus mécanique auto.
0_4677Z_Achat vente négoce de tous déchets provenant de la fabrication et matières premières provenant de l'industrie électronique.
0_4677Z_Récupération de matériaux, objets anciens, vente de véhicules et pièces détachées d'occasion, Dépollution de véhicules terrestres à moteur. vente des résidus.
0_4677Z_Vente sur les marchés et en ambulant : vêtements hommes, femmes, enfants, chaussures, fleurs. Achat et vente de métaux de Féraille de récupération.
0_4677Z_Collecte, recyclage de gravats, travaux agricoles, terrassements, vente de matériaux, travaux de rénovation et de maçonnerie générale.
0_4677Z_Vente, réparation de véhicules, neufs ou d'occasion, de carburants, de lubrifiants et de cycles , toutes activités liées au commerce automobile et à la mécanique générale .
0_4677Z_Négoces de tous matériels usagers, récupération de matériels divers et ferrailles poreuses et non poreuses, brocante, revalorisation de produits mobilier et électroménager.
0_4677Z_Prestation de services se rapportant à la démolition, vente de produits de récupération métaux et divers négoce de matériels véhicules machines outils.
0_4677Z_Collecte de déchets triés auprès de particuliers, professionnels, collectivités, stockage et revente desdits déchets auprès de récupérateurs agréés. Location de bennes à déchets, remorquage de véhicules accidentés ou hors d'usage sur la voie publique.
0_4677Z_L'achat et la vente de métaux et matériaux de récupération.
0_4677Z_Achat & vente de matériaux, recyclage de matériaux antiquités import-export de matériaux récupération de matériaux anciens brocante sculpture sur pierre taille de pierre installation et mise en place des matériaux dépôt-vente ferronnerie d'art.
0_4677Z_Achat, vente en gros de métaux ferreux et non ferreux, de pots catalytiques et achat vente au détail de véhicules d'occasion en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4677Z_Casse auto, pièces détachées, revendeur d'objets mobiliers, vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Démolition automobile, récupération automobile et de toutes ferrailles , vente de véhicules d'occasion .
0_4677Z_Tous travaux de récupération, démolition - achats et ventes de ferraille, pièces détachées, véhicules d'occasion, matériels roulants et agricoles - garage, réparations automobiles.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Négoce en vieux fers et vieux métaux (caves et greniers) récupération.
0_4677Z_Epavisme, achat, vente, récupération de pièces et de véhicules automobiles neufs,occasion,accidentés achat de tous biens en vente publique. Dépannage, convoyage. Entretien et remise en état mécanique, carrosserie et peinture des véhicules et matériel.
0_4677Z_Négoce de cuirs et chutes de cuirs et de crépins.
0_4677Z_Vente de métaux sans transformation, vente de véhicules et pièces d'occasions, de bois de chauffage et de produits, matériaux divers.
0_4677Z_Négoce en Féraille et machine de travaux publics, transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4677Z_Toutes opérations de négoce, récupération de fer et de matériaux , location de bennes, de tout matériel et d'engins de chantier .
0_4677Z_Négoce fer et métaux, brocante, débarras, Vhu, entretien d'espaces verts et élagages, vente ambulante de marchandises et mobilier divers, colportage.
0_4677Z_Négoce de toutes matières, primaire, primaire secondaire, recyclée, à recycler et à réemployer , audit, conseil, sensibilisation et formation en ce domaine .
0_4677Z_A titre principal, le commerce de gros de déchets et débris, le stockage, la démolition et la dépollution des véhicules hors d'usage, le négoce de pièces détachées d'automobiles. Accessoirement : la vente de véhicules d'occasion accidentés, prestation indissociable des activités précitées, des activités de prestations de service et sous-traitance en production, de métallerie, de peinture, et d'entretiens divers.
0_4677Z_L'achat, la vente et la réparation de palettes bois, de fer, de plastique et emeballages perdus.
0_4677Z_Achat vente de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat vente de palettes. Réparation emballage. Prestations et activités connexes.
0_4677Z_Commercialisation et / où location matériels spécialisés dans réduction de volume de déchets au moyen de différents matériels maintenance de ces matériels prestations de conseil associées.
0_4677Z_Négoce et courtage de matières.
0_4677Z_Récupération (achat et revente) de palettes.
0_4677Z_Achat vente y compris Import Export de matières premières secondaires et de déchets. Conseil en revalorisation de déchets et environnement.
0_4677Z_Rachat de cartouches d'encre vides, d'imprimantes et de fax auprès des entreprises ou des particuliers , vente de fournitures de bureau et tout ce qui touche à l'impression .
0_4677Z_Exploitation d'une casse automobile, vente de pièces détachées - revente de véhicules et matériel d'occasion.
0_4677Z_Vente de pièces pour voitures, vente d'automobiles d'occasion, ferrailleur.
0_4677Z_Le négoce, le courtage et le recyclage de déchets d'emballages industriels. Le négoce et la location de biens et de produits manufacturés. L'exploitation de sites et de plateformes internet.
0_4677Z_Achat revente ferrailles et autres métaux.
0_4677Z_Achat, revente de métaux neufs ou d'occasion, location de matériel et recyclage de déchets.
0_4677Z_Récupération fers et métaux - Achat et vente de véhicules d' occasion.
0_4677Z_Achat et vente de ferraille.
0_4677Z_Achat et revente de ferrailles.
0_4677Z_Organisation événementiels.
0_4677Z_Entretien et reparation de tous materiels roulants ou non, achats et ventes de tous types de vehicules, particuliers et utilitaires, neufs et d'occasion, et tous materiels, accessoires et pieces de rechange, recyclage de tous materiaux, depannage, remorquage, location, depot-vente de tous materiels
0_4677Z_Ferrailleur.
0_4677Z_Négoce fer et métaux, débarras et récupération en tous genres, achat, vente ambulante de marchandises, produits et mobiliers divers, prestation de service dans le cadre de petits entretiens d'espaces verts et élagage, Vhu (véhicules hors usage).
0_4677Z_Agence commerciale de produits et de matériel non routiers de toute nature pour l'agriculture, la viticulture ou l'industrie , prestations de services d'organisation du transport, de l'acheminement, de l'entreposage et de l'épandage de matières de toute nature. Toutes études et conseil dans les domaines cités. Négoce de tous produits et de matériel intéressant les domaines de l'agriculture, la viticulture, l'horticulture, les espaces verts, l'élevage et l'aquaculture .
0_4677Z_Achat, revente de véhicules d'occasion, de métaux, de ferraille et d'épaves , récupération, vente de tous objets en fin de vie et mis au rebus ou de déchets .
0_4677Z_Adjonction d'activité: achat, vente sous toutes ses formes, import-export de tous objets mobiliers, outillage ou de loisirs.
0_4677Z_Commercialisation/production produit chimique.
0_4677Z_Récupération fer métaux épaves. Achat vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Récupération de métaux et objets divers entretien parcs et jardins vente de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de palette en bois.
0_4677Z_Achat et revente de fers et métaux fleurs et bois.
0_4677Z_Commerce de gros et intermédiaire sur vente de déchets, cartons, plastiques, végétaux, bois, engrais ,métaux ,et négoce de matériel se rapportant a cette activité.
0_4677Z_Démolition automobile recyclage et négoce fers et métaux négoce matériel neuf et d'occasion.
0_4677Z_Achat, revente, négoce de tous matériaux recyclables.
0_4677Z_Valorisation rénovation conditionnement achat vente importation et exportation d'emballages de fûts et de tous récipients métalliques ou non métalliques de toutes capacités pour tous usages et tous produits Toutes activités s'y rapportant tel le transport le stockage la fourniture de toutes prestations de services.
0_4677Z_Dépollution, démontage de véhicules, vente de véhicule d'occasion, vente de pièces détachées, atelier mécanique, réparation.
0_4677Z_Achat vente d'encombrants de fer et métaux et matériels recyclables vente de fruits et légumes et achat et vente de voiture d'occasion.
0_4677Z_Petits travaux jardinage, élégage, commerce de gros de ferraille, tous déchets et débris.
0_4677Z_Négoce de tous matériaux recyclables, courtage, enlèvement et traitement de déchets non dangereux.
0_4677Z_Achat vente de déchets non triés.
0_4677Z_Achat, vente, négoce de produits et de déchets, et toute prestation liée au traitement de déchets à l'environnement et à la sécurité.
0_4677Z_Conseil en entreprises pour la gestion de déchets non dangereux, intermédiation, négoce de déchets métalliques et autres produits recyclables.
0_4677Z_Dépannage remorquage démolition automobile, traitement des véhicules hors d'usage en vue de leur recyclage, vente de pièces détachées automobile d'occasion, échange standard rénové ou neuf.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de déchets et débris achat et vente de matières recyclées.
0_4677Z_Exploitation d'un fonds de commerce de ferrailleur, vente de pièces détachées, automobiles, loueur d'engins.
0_4677Z_Négoce de tout déchet et de toute matière recyclable notamment des matières plastiques, des boues de stations d'épuration, du vieux papier, des bobines de papiers...et toute autre matière première susecptible d'être vendue aux clients de la société, métaux ferreux et non ferreux notamment sans limitation. Les prestations de conseil en entreprise concernant les achats, le transport, la logistique et la stratégie des entrepises.
0_4677Z_Négoce de tous produits-déchets qui ne relèvent pas d'une activité règlementée.
0_4677Z_Le négoce, la transformation et le traitement de toutes chutes et déchets industriels de métaux ferreux ou non et de tous objets manufacturés, l'activité d'agent commercial.
0_4677Z_Notamment le négoce issu des matériaux de récupération.
0_4677Z_Achat, vente de bois, vente d'objets d'occasion, vente de pièces détachées automobiles.
0_4677Z_Centre de recyclage location de bennes et accessoirement vente de granulats et livraison.
0_4677Z_Vente de métaux petits bricolages intérieur et extérieur.
0_4677Z_Ferrailleur, achat, vente en gros ou au détail de biens meubles, meublants ou non et d'occasion , de métaux, de plastique, de ferraille, de véhicules d'occasion, à titre sédentaire et ambulant. Nettoyage, démolition, terrassement, import-export de ferraille et de tous autres lots .
0_4677Z_Adjonction d'activité: vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion.
0_4677Z_Courtage, achat, vente de toutes ferrailles, chutes d'inox préréduits et fonte solide , destinées notamment à l'enfournement de ses sociétés clientes ou provenant des installations de celles-ci si elles ne sont pas autoconsommées. Négociation et conclusion de tous accords ou marchés en rapport avec ces activités .
0_4677Z_Achat, vente de déchets métallurgique en gros.
0_4677Z_Négoce et courtage de déchets.
0_4677Z_Commerce de palettes ou de tout emballage composé de bois ou de fer.
0_4677Z_En France et a l'étranger le négoce de produits recyclables, de déchets, de métaux et de tous produits annexes.
0_4677Z_Fonds de récupération achat vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_4677Z_Vente de pièces de récupération et démolition de tous véhicules. Achat, vente de véhicules automobiles, dépannage, mécanique, réparation, carrosserie, peinture, vente de pièces détachées. Transport public routier de marchandises.
0_4677Z_Achat, destruction, vente d'épaves automobiles, vente de pièces, neuves ou d'occasion, vente ou location de véhicules automobiles.
0_4677Z_Récupération se rapportant aux vieux papiers chiffons et métaux.
0_4677Z_Dans les fêtes, les foires, sur les marchés, attractions foraines , négoce de ferraille et de métaux ferreux ou non. Location de bennes .
0_4677Z_Démolition de véhicules et vente de ferraille , achat, vente de véhicules automobiles d'occasion, négoce de toutes pièces et de matériaux.
0_4677Z_Négoce, récupération de tous métaux ferreux ou non et d'ordures industrielles.
0_4677Z_Le développement et la fabrication de tubes soudés en inox pour une application OCTG, les ombilicaux ainsi que tout ce qui concerne cette industrie directement ou indirectement.
0_4677Z_Tôlerie automobile, garage démolition automobiles, pièces détachées, occasion achat et vente de véhicules d'occasion, le transport, dépannage, remorquage et stockage de tous véhicules légers et lourds; le recyclage, la démolition et le broyage de tous véhicules.
0_4677Z_Achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, de tôlerie, de peinture, de pièces détachées neuves à l'exception de négoce de pièces détachées d'occasion , réparation, dépannage de véhicules de tourisme, de poids lourds, de cycles et location de véhicules .
0_4677Z_Achat récupération et vente de tous matériels d'emballages et manutention et recyclage.
0_4677Z_Collecte, tri et valorisation de métaux ferreux et non ferreux. Collecte, traitement, valorisation de papiers et cartons. Organisation des opérations de recyclage et traitement de tous déchets, objets et matériaux.
0_4677Z_La collecte la vente l'importation et l'exportation de surplus industriels et commerciaux et de déchets industriels et commerciaux recyclables la collecte la vente l'importation et l'exportation de matériels et marchandises diverses.
0_4677Z_Démolition d'automobiles, vente de pièces détachées d'automobiles et de tous accessoires , ainsi que de tous objets s'y rattachant, directement ou indirectement, ainsi que de matériel, neuf ou d'occasion, tant en gros qu'au détail. Reproduction et duplication de documents .
0_4677Z_Achat revente marchandises enlèvement de déchets transport privé de marchandises achat et revente de fer et métaux, location de bennes. Transport privé public marchandises, achat revente marchandises location achat revente camions.
0_4677Z_Négoce - courtage - commissionnaire de tous biens meubles neufs ou d'occasion - recupération - négoce de vieux métaux ferreux et non ferreux de déchets et la démolition d'immeubles et d'infrastructures.
0_4677Z_Le conseil,la gestion des déchets. Le démantèlement de tous équipements. Le négoce et la vente des fractions et composant issu du démantèlement. Le négoce et la vente de matière première secondaire.
0_4677Z_Récupérateur de bouteilles, exploitation d'un snack bar, petite licence de restauration et petite licence à emporter.
0_4677Z_Commerce de gros de déchets et débris - scierie - achat et vente de matériels - récupération de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat vente de ferrailles et métaux, pièces et voitures d'occasion, accessoirement remorquage de véhicules accidentés ou en panne, à destination des garages.
0_4677Z_Achat et revente de vieille ferraille.
0_4677Z_Achat, récupération et traitement directement ou par sous-traitance de tous matériaux de démolition, stockage et revente de matériaux traités, transit de déchets verts, traitement de bois, de remblais, stockage et revente de terre végétale.
0_4677Z_Achat, récupération de métaux, création et entretien d'espaces verts, travaux de maçonnerie paysagère, vente de tout produit non règlementé, vente d'objets mobiliers, vente de produits alimentaires, réparation de meubles, nettoyage intérieur et extérieur de bâtiment, travaux de peinture sans préparation des supports.
0_4677Z_Commerce de débris et de déchets neuf d'usine et de tous produits s'y rapportant, commerce de métal ferreux, alliages et tous matériels de récupération.
0_4677Z_Garage.
0_4677Z_Vente de fer et métaux de tous articles pour la personne et la maison - vente de bois de chauffage.
0_4677Z_Les activités de transport public routier de marchandises de Frêt, de déchets, de location de véhicules avec conducteur.
0_4677Z_Achat revente de produits recyclables (commerce de produits manufacturés non alimentaires hors boisson), commerce de gros.
0_4677Z_Récupération de fer et métaux, déblaiement, débarras.
0_4677Z_Commercialisation d'emballages usagés, conseil en matière de gestion des emballages et de recyclage.
0_4677Z_Un fonds artisanal et de commerce de démolitions automobile de vente et montage de pièces et de vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Ferrailleur, collecte métaux recyclables.
0_4677Z_La récupération, le stockage, la dépollution et le démontage de véhicules hors d'usage et déchets ferreux et non ferreux. Le négoce de matériels neufs et occasions, camions, véhicules agricoles et industriels pour les professionnels et particuliers en France et à l'étranger.
0_4677Z_Start-up , développement de sites Internet, conseil et prestations de services en matière environnementale, certification ISO. Elaboration de rubriques d'information thématique.
0_4677Z_Achat et vente de vieux métaux en gros et au détail ,de vieux matériaux et matériel de Recuparation.
0_4677Z_Commercialisation de chaleur et matières organiques séchage de matières épandage de matières.
0_4677Z_Toutes activités de négoce et de courtarge de déchets non dangereux. Toutes activités de transport par route de déchats non dangereux. La vente de tous matériaux relatifs à l'amélioration de l'habitat. Le négoce, la pose de tous produits liés à l'habitat. Toutes activités de peinture, ravalement. D'une façon générale, toutes activités se rapportant à l'objet social et présentant un caractère acccessoire, connexe ou complèmentaire, La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concerrnant les dites activités.
0_4677Z_Achat revente matières métalliques et non métalliques, vente sur marchés de produits non alimentaires.
0_4677Z_Import-export de pieces detachees, de vehicules legers, de poids lourds et de materiel de travaux publics : achat de lots divers et de vieilles matieres. Negoce de vehicules
0_4677Z_Achat démolition de véhicules accidentés démontage nettoyage vente de pièces détachées neuves occasion achat vente de véhicules neufs et occasions.
0_4677Z_Casse automobile dépannage et mécanique automobile, négoce de véhicules d'occasion, carrosserie, peinture, vente, réparation pneumatiques, terrassement.
0_4677Z_Négoce de matières recyclages dangereuses et non dangereuses de pièces détachées automobiles.
0_4677Z_Achat vente de ferrailles métaux vieux matériaux en tout genre vente lingerie linge de maison.
0_4677Z_Achat et revente de ferraille.
0_4677Z_L'achat la vente et le traitement industriel de rebuts de matières plastiques de toute nature et de toutes origines ainsi que tous autres rebuts industriels y compris ceux résultant du démantèlement de produits en fin de vie afin de les rendre réutilisables par l'industrie.
0_4677Z_La conception, la réalisation, la production et la commercialisation de véhicules terrestres, nautiques et navires de plaisance à propulsion alternative.
0_4677Z_Achat de tous produits d'origine animale, végétale et industrielle , exploitation de sites d'entreposage et transformation des produits cités. Transport routier, services de transport de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4677Z_Négoce de copeaux et de sciures - Prise de participation et prestations de services - Holding.
0_4677Z_Collecte et vente de déchets non dangereux.
0_4677Z_La commercialisation, la négoce, le courtage de tous produits manufacturés.
0_4677Z_Achat, vente, réparation de véhicules neufs ou d'occasion et de pièces détachées neuves ou d'occasion , vente de matériel d'occasion et de récupération. Import-export de tous produits non réglementés.
0_4677Z_Négociateur en produits métallurgiques : Récupération, revente, dépose produits ferreux, non ferreux, tout matériaux, démolition dans le but de la récupération de matériaux, achat et vente de tous produits, matériels, matériaux, machines, outils, agricoles, lots divers et variés, ferronnerie, clôtures, portails automatismes, portes sectionnelles, rideaux métalliques, thermolaquage et galvanisation, coordination de travaux.
0_4677Z_Ferailleur, ramassage et revente aux grossistes.
0_4677Z_Négoce de produits de récupération achat et vente de palettes bois.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux activité secondaire entretien des parcs des jardins et des espaces verts.
0_4677Z_Mécanique automobile et achat et revente de véhicules.
0_4677Z_Achat, vente, entretien, fabrication, location et recyclage d'emballages.
0_4677Z_Toutes opérations intervenant dans le cycle de la production, la vente, la récupération, la mise en valeur de métaux ferreux et non ferreux et de tous produits automobiles.
0_4677Z_Recycleur automobile, vente de pièces détachées auto, dépannage, remorquage, mécanique auto, vente de véhicules d'occasion, participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4677Z_Achat vente de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Etudes, mise au point et réalisation de tous projets relatifs au développement de l'utilisation du schiste, de cendres volantes, de scories , de divers matériaux utilisés dans les activités industrielles, le bâtiment, les travaux publics, relatifs au développement des marchés de l'énergie .
0_4677Z_Toutes prestations, tous conseils, tous courtages, tous négoces se rapportant à toutes matières et matériels de toute nature.
0_4677Z_Recuperation, demolition d'automobiles et recyclage, achat, vente de pieces detachees neuves et d'occasion, reparation de vehicules
0_4677Z_Négoce ferraille et brocante, achat, vente, location de bennes ainsi que de tout matériel ayant un lien direct ou indirect avec l'activité.
0_4677Z_Négoce de déchets industriels et de vieux papiers, rénovation de palettes usagées.
0_4677Z_Négoce, réparation et conditionnement de palettes, récupération et négoce de matériaux ferreux ou non ferreux, négoce de bois et entretien d'espaces verts.
0_4677Z_Démolition de véhicules automobiles, achat, vente et réparation de tous véhicules, vente de pièces neuves ou d'occasion de véhicules, achat et vente de tous métaux.
0_4677Z_Négoce en gros de produits jetables.
0_4677Z_L'organisation de la collecte, du recyclage et de la transformation (effectuée par des sous-traitants) de déchets banals, industriels, commerciaux, et des collectivités destinés notamment à des cimentiers. L'organisation et le suivi du circuit de valorisation des déchets afin de les transformer ( transformation effectuée par des sous-traitants) en combustibles, solides de récupération.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Vente de ferraille et métaux.
0_4677Z_Négoce international et national de toutes matières susceptibles de récupération et de réemploi.
0_4677Z_Tri négoce de tous déchets industriels, pneumatiques usages.
0_4677Z_Achat / vente de matières premières, secondaires, de produits réhabilités et de tous produits neufs et d'occasion. La récupération et la collecte de tout produit et déchet d'équipement électrique, électronique et informatique en vue de les recycler.
0_4677Z_Achat vente de tous produits recyclables et plus particulièrement de Feraille.
0_4677Z_Le démontage de véhicules terrestres à moteur en vue de la vente, de la réutilisations des pièces ou tout autre usage. La récupération d'épaves automobiles ou d'autres véhicules terrestres à moteur. Le recyclage auto, moto et tous véhicules terrestres à moteur, la collecte, le tri, la démolition et la dépollution desdits véhicules et de leurs pièces. La vente de pièces d'occasions, de gros déchets, débris et touts matérieux issus de véhicules terrestres à moteur. La mécanique générale (automobile,engins agricoles). tôlerie, peinture, la remise en état de véhicules terrestres à moteur, vente de véhicules terrestres à moteur d'occasions et accidentés. La participations de la société, par tus moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés novelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de comemrce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industreilles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similiaire ou connexe.
0_4677Z_Opérations relatives au négoce, au courtage et au transport de déchets , conseil, audit dans le domaine de l'environnement et organisation de manifestations culturelles .
0_4677Z_Achat et revente de métaux non ferreux.
0_4677Z_Fonds artisanal et de commerce de garage, reparation automobiles, carrosserie peinture, vente de pieces detachees et vehicules neufs et occasions, demolition autos et camions
0_4677Z_La collecte, transport, tri, négoce de déchets industriels, la valorisation, recyclage, élimination et stokage, achat et vente de matériel informatique et technique.
0_4677Z_Négoce de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat vente de matériaux de construction recyclés stockage tri de matériaux de constructions recyclés type laitiers vente de produits issus du tri à destination des Tp toutes prestations en relation avec l'objet précité et où permettant l'exécution.
0_4677Z_Achat vente d'encombrants.
0_4677Z_Négoce, exportation de déchets de toutes natures et de rebuts de fabrication et en particulier de caoutchouc.
0_4677Z_Le commerce de gros de déchets et débris plastiques sous toute forme de matériaux de récupération leur import export leur Tranformation.
0_4677Z_Commerce de déchets industriels, de matières de récupération et de toutes matières connexes , importation de marchandises .
0_4677Z_Achat, vente de métaux, de chutes industrielles et particulier (D.I.B.), sans transformation.
0_4677Z_Récupération de tous produits informatiques, bureautiques, électroniques, maintenance.
0_4677Z_Vente achat et ramassage d'emballages et palettes sur les marchés de Barbès, Simplon, porte Montmartre, porte d'Asnières, Joinville Crimée, Nation, Convention, porte Saint-Cloud.
0_4677Z_Commerce de métaux non précieux.
0_4677Z_Négoce et courtage de tous types de déchets, audits en environnement.
0_4677Z_Négoce, récupération de déchets de fonte, acier, tous déchets métallique.
0_4677Z_Récupération de matières métalliques recyclables sous forme de véhicules hors d'usage, négoce en gros et détail de véhicules à moteur neufs et d'occasion, négoce en gros et au détail de pièces détachées neuves et d'occasion de ces mêmes véhicules, réparation automobiles.
0_4677Z_Achat, revente, négoce de fer, neuf et occasion.
0_4677Z_Achat, négoce, collecte et récupération de déchets.
0_4677Z_Négoce (France et étranger) de toutes matières premières ou secondaires, de tous matériels pour le recyclage, de tous déchets industriels ou ménagers. Achat vente, chargement, conditionnement, transport (en sous-Traitance), traitement ou transformation. Activité de formation et conseil sur des métiers de l'environnement. Tout acte de gestion et de disposition du patrimoine social, tout investissement et tout placement.
0_4677Z_Achat revente de ferraille, entretien espace vert, petit bricolage.
0_4677Z_Achat, récupération de matériel agricole, d'automobiles et de camions, anciens ou hors d'usage , vente de véhicules d'occasion, récupération et vente de pièces détachées .
0_4677Z_Récupération et recyclage de ferraille et vieux métaux non ferreux, import / export de ferrailles et métaux non ferreux et déchets industriels, mécanique auto, carrosserie, tôlerie, réparations de véhicules automobiles.
0_4677Z_Commerce au détail et en gros de métaux ferreux ou non, de fer de réemploi.
0_4677Z_Négoce de tout métaux, métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Récupération, achat, vente de ferrailles et métaux.
0_4677Z_Tri et conditionnement de pièces détachées pour l'expédition.
0_4677Z_Récupérateur de fer et métaux et achat vente de matériaux recyclables.
0_4677Z_Gestion de déchets , négoce , import, export de déchets. Collecte et traitement des déchets.
0_4677Z_Achat et revente de tous produits à recycler.
0_4677Z_Achat et vente de vieille ferraille et métaux.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Tabac, jeux française des jeux, Pmu, loto, bimbeloterie.
0_4677Z_Achat, vente, transformation de vieux métaux , plastiques et papiers ainsi que toutes opérations concernant l'importation, l'exportation, l'emmagasinage de ces marchandises sans stockage et sans produits réglementés .
0_4677Z_Récupération, achat, vente de matières premières en tous genres, brocante, organisation de foires.
0_4677Z_Commercialisation et négoce des dechets de bois.
0_4677Z_Commerce de gros de tous produits de récupérations fer, métaux, véhicules hors d'usage.
0_4677Z_Le négoce, l'achat, la VTE de terreau et de composte, le recyclage de vieux bois.
0_4677Z_Récupération de pièces de véhicules hors d'usage et accidentés et vente de véhicules dans l'état et de pièces détachées d'occasion.
0_4677Z_Machines agricoles et industrielles d'occasion, brocante, récupération, achat et vente de voitures d'occasion et pièces détachées, matériels en tous genres neufs et d'occasion, entreprise de travaux publics, démolition et maçonnerie, café, vente de boissons à emporter, réparations mécaniques automobiles et camions, vente de matériaux en tous genres, produits metallurgiques.
0_4677Z_Conception, production et commercialisation de concept clef en mains de collecte de déchets et de produits écologiques en matériaux recyclés.
