0_4677Z_Récupération de matières métalliques recyclables sous forme de véhicules hors d'usage, négoce en gros et détail de véhicules à moteur neufs et d'occasion, négoce en gros et au détail de pièces détachées neuves et d'occasion de ces mêmes véhicules, réparation automobiles.
0_4677Z_Démolition automobiles cycles motocycles de commerce de gros d'accessoires pièces détachées équipements divers.
0_4677Z_Collecte de déchets triés auprès de particuliers, professionnels, collectivités, stockage et revente desdits déchets auprès de récupérateurs agréés. Location de bennes à déchets, remorquage de véhicules accidentés ou hors d'usage sur la voie publique.
0_4677Z_Négoce de matières recyclages dangereuses et non dangereuses de pièces détachées automobiles.
0_4677Z_Achat revente ferrailles et autres métaux.
0_4677Z_Exploitation d'une casse automobile, vente de pièces détachées - revente de véhicules et matériel d'occasion.
0_4677Z_Récupération de métaux et objets divers entretien parcs et jardins vente de produits alimentaires et non alimentaires (non réglementés) ambulant.
0_4677Z_Récupération de matériaux métalliques recyclables et non Recycables ferraillés métaux autos palettes cartons ventE de véhicules occasion palette cartons et location de matériel divers et bennes avec ou sans chauffeur.
0_4677Z_Achat revente de déchets métalliques.
0_4677Z_Dépollution et déconstruction automobile et VHU, vente de pièces neuves et d'occasions, vente de véhicules neufs, d'occasions et accidentés. Montage et entretien, location de véhicules, tri et revalorisation de matières premières. Multi-services automobile. Formation professionnelle à la conduite et pilotage automobile.
0_4677Z_Négoce ferraille et brocante, achat, vente, location de bennes ainsi que de tout matériel ayant un lien direct ou indirect avec l'activité.
0_4677Z_Récupération, achat, vente de ferrailles et métaux.
0_4677Z_Vente achat et ramassage d'emballages et palettes sur les marchés de Barbès, Simplon, porte Montmartre, porte d'Asnières, Joinville Crimée, Nation, Convention, porte Saint-Cloud.
0_4677Z_Achat et vente de métaux, tous types de matériaux, palettes, ferrailles, tous articles textiles.
0_4677Z_Vente de pièces d'occasion diverses dépôt de véhicules hors usage venté de véhicules d'occasion de construction automobile et revalorisation de matières récupérées.
0_4677Z_Le négoce de tous matériels et matériaux de récupération ou d'occasion.
0_4677Z_Récupération de matériaux, objets anciens, vente de véhicules et pièces détachées d'occasion, Dépollution de véhicules terrestres à moteur. vente des résidus.
0_4677Z_Exploitation d'un fonds de commerce de ferrailleur, vente de pièces détachées, automobiles, loueur d'engins.
0_4677Z_Achat-Vente de ferraille en non sédentaire.
0_4677Z_Achat, vente automobiles, déconstruction auto, achat, vente de pièces et tous éléments de la locomotion
0_4677Z_Achat vente de déchets non triés.
0_4677Z_Récupération de déchets triés.
0_4677Z_Démolition automobile, vente de pièces détachées et de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Récupération de ferrailles.
0_4677Z_Récupération de fer et métaux.
0_4677Z_La prise de participations financières, dans toutes sociétés ainsi que la gestion de ces participations. Prestations de services informatiques. Assistance administrative, comptable et commerciale dans toute sociétés, négoce de métaux, achat, vente de produits métallurgiques et vieux métaux et vente de matériel occasion.
0_4677Z_Adjonction d'activité: vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion.
0_4677Z_Négoce, récupération de déchets de fonte, acier, tous déchets métallique.
0_4677Z_Collecte, recyclage de gravats, travaux agricoles, terrassements, vente de matériaux, travaux de rénovation et de maçonnerie générale.
0_4677Z_Tri, négoce de déchets industriels et notamment de pneus usagés.
0_4677Z_Commercialisation et négoce des dechets de bois.
0_4677Z_Commerce de gros de tous produits de récupérations fer, métaux, véhicules hors d'usage.
0_4677Z_Epavisme, achat, vente, récupération de pièces et de véhicules automobiles neufs,occasion,accidentés achat de tous biens en vente publique. Dépannage, convoyage. Entretien et remise en état mécanique, carrosserie et peinture des véhicules et matériel.
0_4677Z_Récupération, démolition de tous véhicules, vente de pièces détachées neuves ou usagées pour automobiles , vente et location d'automobiles d'occasion.
0_4677Z_Négoce fer et métaux, brocante, débarras, Vhu, entretien d'espaces verts et élagages, vente ambulante de marchandises et mobilier divers, colportage.
0_4677Z_Débarras de greniers, logements et bâtiments industriels, achat, récupération, recyclage matériaux ferreux, non ferreux, neufs et anciens, restauration d'objets mobiliers d'occasion, meubles, serrures, matériaux de construction.
0_4677Z_Achat et vente de matières métalliques et non métalliques et petits travaux de jardinage.
0_4677Z_Vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Tri collecté Recondtionnement achat vente de déchets et débris centre Vhu achat vente de véhicules terrestres motorisés et pièces détachées achat vente Vn ou occasion montage pneus mécanique auto.
0_4677Z_Tous services et activités pour ramassage, récupération, recyclage, livraison des métaux et divers matériaux. Achat, vente, import-export de tous produits non réglementés.
0_4677Z_Ferrailleur.
0_4677Z_Vente de métaux petits bricolages intérieur et extérieur.
0_4677Z_Achat revente de Feraille.
0_4677Z_Toutes activités de collecte, de tri, de déconstruction, de recyclage des deux roues, de démolition d'épaves et métaux, de vente de gros déchets et des débris métalliques et autres matériaux de récupération issus des deux roues hors d'usage, d'achat et de vente neufs, occasions ou accidentés.
0_4677Z_Négoce fer et métaux, débarras et récupération en tout genre, VHU, déchets, débris etc..
0_4677Z_Achat et vente de ferrailles.
0_4677Z_Tri et conditionnement de pièces détachées pour l'expédition.
0_4677Z_Achats et ventes de palettes.
0_4677Z_Négoce pièces et automobiles d'occasion métaux location d'engins.
0_4677Z_Achat, ventes, transactions de toutes natures concernant la récupération de déchets industriels de peaux.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Récupération collecte traitement et négoce de tous métaux ferreux et de tous déchets issus de l'industrie des ménages et des collectivités.
0_4677Z_Démolition de véhicules automobiles, achat, vente et réparation de tous véhicules, vente de pièces neuves ou d'occasion de véhicules, achat et vente de tous métaux.
0_4677Z_Commercialisation de chaleur et matières organiques séchage de matières épandage de matières.
0_4677Z_Négoce de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat et revente de tous produits à recycler.
0_4677Z_Achat, revente de véhicules d'occasion, de métaux, de ferraille et d'épaves , récupération, vente de tous objets en fin de vie et mis au rebus ou de déchets .
0_4677Z_Achat et vente de ferrailles, revendeur d'objets mobiliers, débarras.
0_4677Z_Conception, production et commercialisation de concept clef en mains de collecte de déchets et de produits écologiques en matériaux recyclés.
0_4677Z_L'achat la vente et le traitement industriel de rebuts de matières plastiques de toute nature et de toutes origines ainsi que tous autres rebuts industriels y compris ceux résultant du démantèlement de produits en fin de vie afin de les rendre réutilisables par l'industrie.
0_4677Z_Un fonds artisanal et de commerce de démolitions automobile de vente et montage de pièces et de vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Achat vente récupération fers et métaux location de benne travaux divers espace vert vente de matériel d'occasion.
0_4677Z_Organisation et gestion des activités de traitement et recyclages des véhicules hors d'usage ainsi que des équipements et sous-produits les constituant.
0_4677Z_Toutes opérations de négoce, récupération de fer et de matériaux , location de bennes, de tout matériel et d'engins de chantier .
0_4677Z_Le conseil,la gestion des déchets. Le démantèlement de tous équipements. Le négoce et la vente des fractions et composant issu du démantèlement. Le négoce et la vente de matière première secondaire.
0_4677Z_Achat et revente de vieille ferraille.
0_4677Z_Récupération fer métaux épaves. Achat vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Ferrailleur.
0_4677Z_Petits travaux jardinage, élégage, commerce de gros de ferraille, tous déchets et débris.
0_4677Z_Négoce de copeaux et de sciures - Prise de participation et prestations de services - Holding.
0_4677Z_Courtage, achat, vente de toutes ferrailles, chutes d'inox préréduits et fonte solide , destinées notamment à l'enfournement de ses sociétés clientes ou provenant des installations de celles-ci si elles ne sont pas autoconsommées. Négociation et conclusion de tous accords ou marchés en rapport avec ces activités .
0_4677Z_Toutes prestations, tous conseils, tous courtages, tous négoces se rapportant à toutes matières et matériels de toute nature.
0_4677Z_Récupération de papier, carton et plastique.
0_4677Z_La conception, la réalisation, la production et la commercialisation de véhicules terrestres, nautiques et navires de plaisance à propulsion alternative.
0_4677Z_Négoce, démolition véhicules automobiles, achat vente import export pièces détachées automobiles, réparation, dépannage, vente véhicules occasion et toutes activités connexes.
0_4677Z_Agence commerciale de produits et de matériel non routiers de toute nature pour l'agriculture, la viticulture ou l'industrie , prestations de services d'organisation du transport, de l'acheminement, de l'entreposage et de l'épandage de matières de toute nature. Toutes études et conseil dans les domaines cités. Négoce de tous produits et de matériel intéressant les domaines de l'agriculture, la viticulture, l'horticulture, les espaces verts, l'élevage et l'aquaculture .
0_4677Z_Commerce de gros de déchets et de débris de métaux et autres.
0_4677Z_Négoce de matières premières métalliques pour recyclage, intermédiaire de commerce dans le domaine de la location de matériel industriel, gestionnaire de parcs d'emballage.
0_4677Z_Négoce de tout métaux, métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Commercialisation d'emballages usagés, conseil en matière de gestion des emballages et de recyclage.
0_4677Z_Ferrailleur, achat, vente en gros ou au détail de biens meubles, meublants ou non et d'occasion , de métaux, de plastique, de ferraille, de véhicules d'occasion, à titre sédentaire et ambulant. Nettoyage, démolition, terrassement, import-export de ferraille et de tous autres lots .
0_4677Z_Start-up , développement de sites Internet, conseil et prestations de services en matière environnementale, certification ISO. Elaboration de rubriques d'information thématique.
0_4677Z_Négoce et courtage de matières.
0_4677Z_Négoce en gros de produits jetables.
0_4677Z_Concassage de matériaux btp, traitement et négoce de déchets verts et inertes, broyage de bois.
0_4677Z_Recuperation, demolition d'automobiles et recyclage, achat, vente de pieces detachees neuves et d'occasion, reparation de vehicules
0_4677Z_Achat et revente de Férailles.
0_4677Z_Achat vente de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de palette en bois.
0_4677Z_Recyclage industriel, achat et vente de fer ou de métaux.
0_4677Z_Import-export de pieces detachees, de vehicules legers, de poids lourds et de materiel de travaux publics : achat de lots divers et de vieilles matieres. Negoce de vehicules
0_4677Z_Achat de tous produits d'origine animale, végétale et industrielle , exploitation de sites d'entreposage et transformation des produits cités. Transport routier, services de transport de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4677Z_Achat et revente de ferraille.
0_4677Z_Toutes activités de démolition, récupération de véhicules et engins motorisés, l'exploitation de centres de recyclage automobiles, vente de pièces détachées neuves et d'occasion et de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Négoce en vieux fers et vieux métaux (caves et greniers) récupération.
0_4677Z_Achat revente matières métalliques et non métalliques, vente sur marchés de produits non alimentaires.
0_4677Z_Achat, vente de métal, bois, plastique, import-export.
0_4677Z_Recyclage de déchets électriques, informatiques et électroménagers, revente de matériaux, achats de déchets pour recycler.
0_4677Z_La récupération, le stockage, la dépollution et le démontage de véhicules hors d'usage et déchets ferreux et non ferreux. Le négoce de matériels neufs et occasions, camions, véhicules agricoles et industriels pour les professionnels et particuliers en France et à l'étranger.
0_4677Z_Négoce de déchets triés.
0_4677Z_En France et a l'étranger le négoce de produits recyclables, de déchets, de métaux et de tous produits annexes.
0_4677Z_Nécoge fers et métaux, brocante ambulante sur fêtes foraines, foires et marchés.
0_4677Z_Adjonction d'activité: négoce de métaux ferreux.
0_4677Z_Le commerce de gros de déchets et débris métalliques et non métalliques et de matériaux de récupération, y compris la collecte, le tri, la séparation, le démontage de biens usés tels que les automobiles afin de récupérer des pièces réutilisables, le reconditionnement, le stockage et la livraison mais sans réelle transformation.
0_4677Z_Ferrailleur, collecte métaux recyclables.
0_4677Z_Vente de pièces pour voitures, vente d'automobiles d'occasion, ferrailleur.
0_4677Z_Collecte et revente de déchets industriels non dangereux. Collecte et revente d'emballages plastiques et autres.
0_4677Z_Achat, vente, transformation de vieux métaux , plastiques et papiers ainsi que toutes opérations concernant l'importation, l'exportation, l'emmagasinage de ces marchandises sans stockage et sans produits réglementés .
0_4677Z_Achat et revente de fers et métaux fleurs et bois.
0_4677Z_Commerce de détails-vente de métaux ferreux non ferreux.
0_4677Z_Le négoce de matériaux de démolition, de déblais de chantier, de terre, le concassage, le stockage, le tri, la valorisation et la décharge de ces matériaux.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux activité secondaire entretien des parcs des jardins et des espaces verts.
0_4677Z_Achat, vente, Import, Export, collecte de déchets Recyclables.
0_4677Z_Négoce et récupération de métaux, location de bennes, démolition industriel, débarras tous locaux.
0_4677Z_L'achat, la vente, la récupération de métaux, la démolition et la découpe métallique.
0_4677Z_Achat, récupération de matériel agricole, d'automobiles et de camions, anciens ou hors d'usage , vente de véhicules d'occasion, récupération et vente de pièces détachées .
0_4677Z_Achat et revente de ferrailles en gros.
0_4677Z_Achat vente de matériaux de construction recyclés stockage tri de matériaux de constructions recyclés type laitiers vente de produits issus du tri à destination des Tp toutes prestations en relation avec l'objet précité et où permettant l'exécution.
0_4677Z_Opérations relatives au négoce, au courtage et au transport de déchets , conseil, audit dans le domaine de l'environnement et organisation de manifestations culturelles .
0_4677Z_Vente de fruits et légumes, sandwichs, confection, articles de sport, maroquinerie, fleurs coupées métaux ferreux et non ferreux à titre ambulant.
0_4677Z_Achat vente de ferrailles métaux vieux matériaux en tout genre vente lingerie linge de maison.
0_4677Z_Récupération et vente de ferrailles vente de tous produits manufactures non soumis à réglementation particulière nettoyage et entretien de bâtiment élagage.
0_4677Z_La clientèle et le matériel du fonds de commerce de collecte, transport, tri, négoce des déchets ferreux et non ferreux par tous moyens et sur toutes distances, achat et vente de pièces mécaniques et de matériels divers ; matériel de revente neuf et occasion. (pas de droit au bail, activité exploitée au siège social).
0_4677Z_Négoces de tous matériels usagers, récupération de matériels divers et ferrailles poreuses et non poreuses, brocante, revalorisation de produits mobilier et électroménager.
0_4677Z_Achat vente de biens d'occasion et de récupération de véhicules ou autres achat pour la revente négoce revente de tout déchet matières premières ainsi que tous matériel s'y rapportant matériaux divers y compris métaux.
0_4677Z_Achat vente de métaux ferreux et non ferreux, entretien des parcs, jardins et des espaces verts, nettoyage des bâtiments peinture petits travaux de maçonnerie.
0_4677Z_Négoce, import-export de déchets, de métaux ferreux ou non, location et entreposage de bennes , achat, vente de tout matériel d'occasion et de réemploi .
0_4677Z_Achat vente de matériaux recyclables vente de voitures d'occasion vente de fruits et légumes vente de fleurs de vêtements et chaussures récupérateur de ferraille.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux entretien de parcs et jardins nettoyage des bâtiments peinture revêtement de sols et murs maçonnerie.
0_4677Z_Valorisation, négoce, achat et vente de tous types de déchets et débris de toutes natures.
0_4677Z_Conseil en entreprises pour la gestion de déchets non dangereux, intermédiation, négoce de déchets métalliques et autres produits recyclables.
0_4677Z_A pour objet en France et à l'étranger l'expoitation d'achat et vente de métaux précieux, d'articles de bijouterie, bimbeloteries, articles cadeaux et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4677Z_Achat, récupération de métaux, création et entretien d'espaces verts, travaux de maçonnerie paysagère, vente de tout produit non règlementé, vente d'objets mobiliers, vente de produits alimentaires, réparation de meubles, nettoyage intérieur et extérieur de bâtiment, travaux de peinture sans préparation des supports.
0_4677Z_Achat et revente de matériaux ferreux - vente de toutes marchandises non réglementées sur foires et marchés.
0_4677Z_Achat et vente en gros de déchets et débris métalliques, toutes opérations de récupération et recyclage de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat vente d'encombrants.
0_4677Z_Négoce fer et métaux récupération démantèlement réparation peinture petits Tavauxde maçonnerie foire et marche petite Alimentaion nettoyage prestation de service.
0_4677Z_Le négoce de déchets.
0_4677Z_Collecte, tri et valorisation de métaux ferreux et non ferreux. Collecte, traitement, valorisation de papiers et cartons. Organisation des opérations de recyclage et traitement de tous déchets, objets et matériaux.
0_4677Z_Achat revente de ferraille, entretien espace vert, petit bricolage.
0_4677Z_Achat & vente de matériaux, recyclage de matériaux antiquités import-export de matériaux récupération de matériaux anciens brocante sculpture sur pierre taille de pierre installation et mise en place des matériaux dépôt-vente ferronnerie d'art.
0_4677Z_Achat et revente de métaux non ferreux.
0_4677Z_Achat et revente de déchet non triés, de ferrailles et de pneus en gros et au détail sur les marchés et en ambulant.
0_4677Z_Achat, vente, import-export, négoce, courtage portant sur toutes matières ou déchets de récupération et de métaux ferreux ou non.
0_4677Z_Le négoce, le courtage et le recyclage de déchets d'emballages industriels. Le négoce et la location de biens et de produits manufacturés. L'exploitation de sites et de plateformes internet.
0_4677Z_Démolition de véhicules et vente de ferraille , achat, vente de véhicules automobiles d'occasion, négoce de toutes pièces et de matériaux.
0_4677Z_Vente de fer et métaux vetements.
0_4677Z_Achat récupération et vente de tous matériels d'emballages et manutention et recyclage.
0_4677Z_La collecte, transport, tri, négoce de déchets industriels, la valorisation, recyclage, élimination et stokage, achat et vente de matériel informatique et technique.
0_4677Z_Le courtage et le négoce, l'achat et la vente de tous produits manufacturés ou non et de toutes matières premières sans exception, la récupération et le recyclage de tous produits industriels et de toutes matières premières sans exception dans leur nature y compris des déchets.
0_4677Z_Casse auto, pièces détachées, revendeur d'objets mobiliers, vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Négoce de cuirs et chutes de cuirs et de crépins.
0_4677Z_Collecte achat en France ou à l'étranger, de déchets d'équipements électriques ou électroniques de toute nature et de toutes origines ainsi que tous autres biens démentelables afin de procéder à leur démantèlement et leur recyclage sans processus de transformation Commercialisation des produits issus du démentèlement.
0_4677Z_Négoce en Féraille et machine de travaux publics, transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4677Z_La collecte la vente l'importation et l'exportation de surplus industriels et commerciaux et de déchets industriels et commerciaux recyclables la collecte la vente l'importation et l'exportation de matériels et marchandises diverses.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de déchets et débris achat et vente de matières recyclées.
0_4677Z_Toute récupération ou courtage de ferraille, métaux non ferreux, cartons, papiers, tout déchet industriel. La collecte, le stockage, le démontage et la Dépollution de véhicules hors d'usage. L'achat, vente de pièces de véhicules.
0_4677Z_Vente de fer et métaux de tous articles pour la personne et la maison - vente de bois de chauffage.
0_4677Z_Récupération se rapportant aux vieux papiers chiffons et métaux.
0_4677Z_Négoce et courtage de déchets.
0_4677Z_Commerce de déchets industriels et plus particulièrement le commerce de déchets d'équipement électriques et électroniques.
0_4677Z_Mécanique automobile et achat et revente de véhicules.
0_4677Z_Dépollution, démontage de véhicules, vente de véhicule d'occasion, vente de pièces détachées, atelier mécanique, réparation.
0_4677Z_Récupération de tous produits informatiques, bureautiques, électroniques, maintenance.
0_4677Z_Fonds artisanal et de commerce de garage, reparation automobiles, carrosserie peinture, vente de pieces detachees et vehicules neufs et occasions, demolition autos et camions
0_4677Z_Achat, vente et recyclage de palettes.
0_4677Z_Achat et revente de Feraille sans tranformation.
0_4677Z_Achat et vente de tous métaux et matériaux d'occasion.
0_4677Z_Achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, de tôlerie, de peinture, de pièces détachées neuves à l'exception de négoce de pièces détachées d'occasion , réparation, dépannage de véhicules de tourisme, de poids lourds, de cycles et location de véhicules .
0_4677Z_Négoce et courtage de tous types de déchets, audits en environnement.
0_4677Z_Transport, négoce, courtage, Import et Export des déchets.
0_4677Z_Commerce de métaux non précieux.
0_4677Z_Achat, vente de bois, vente d'objets d'occasion, vente de pièces détachées automobiles.
0_4677Z_Récupération et recyclage de ferraille et vieux métaux non ferreux, import / export de ferrailles et métaux non ferreux et déchets industriels, mécanique auto, carrosserie, tôlerie, réparations de véhicules automobiles.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de métaux ferreux et non ferreux, vente ambulante toutes marchandises non réglementées, entretien, parcs et jardins.
0_4677Z_Toutes activités de négoce et de courtarge de déchets non dangereux. Toutes activités de transport par route de déchats non dangereux. La vente de tous matériaux relatifs à l'amélioration de l'habitat. Le négoce, la pose de tous produits liés à l'habitat. Toutes activités de peinture, ravalement. D'une façon générale, toutes activités se rapportant à l'objet social et présentant un caractère acccessoire, connexe ou complèmentaire, La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concerrnant les dites activités.
0_4677Z_Toutes opérations intervenant dans le cycle de la production, la vente, la récupération, la mise en valeur de métaux ferreux et non ferreux et de tous produits automobiles.
0_4677Z_Récupérateur de bouteilles, exploitation d'un snack bar, petite licence de restauration et petite licence à emporter.
0_4677Z_Le commerce de gros de déchets et débris métalliques et non métalliques et de matériaux de récupération, y compris la collecte, le tri, la séparation, le démontage de biens usés. Le négoce de ferrailles et métaux et de tous objets et matière provenant du ferroviaire. Toutes prestations de services dans le domaine de la récupération de matières industrielles, locations de bennes. Toutes opérations de négoce et commercialisation de produits revalorisables et tous produits se rattachant à l'activité principale. Broyage industriel.
0_4677Z_Achat vente de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Organisation événementiels.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Elaboration conception et commercialisation de systèmes énergétiques électromécaniques tant dans la production que dans la consommation d'énergie, de pales , construction exploitation planification gestion d'installations de production électriques à partir d'énergies renouvelables.
0_4677Z_Achat et vente de vieille ferraille et métaux.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de déchets et débris.
0_4677Z_Commercialisation et / où location matériels spécialisés dans réduction de volume de déchets au moyen de différents matériels maintenance de ces matériels prestations de conseil associées.
0_4677Z_Récupération de pièces de véhicules hors d'usage et accidentés et vente de véhicules dans l'état et de pièces détachées d'occasion.
0_4677Z_Casse automobile dépannage et mécanique automobile, négoce de véhicules d'occasion, carrosserie, peinture, vente, réparation pneumatiques, terrassement.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Négoce et courtage en déchets industriels, prestations de services liées à l'environnement, achat-revente de marchandises.
0_4677Z_Négoce de matières plastiques Import Export.
0_4677Z_Achat, vente, entretien, fabrication, location et recyclage d'emballages.
0_4677Z_Achat et vente de vieux métaux en gros et au détail ,de vieux matériaux et matériel de Recuparation.
0_4677Z_Vente de métaux sans transformation, vente de véhicules et pièces d'occasions, de bois de chauffage et de produits, matériaux divers.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Négoce (France et étranger) de toutes matières premières ou secondaires, de tous matériels pour le recyclage, de tous déchets industriels ou ménagers. Achat vente, chargement, conditionnement, transport (en sous-Traitance), traitement ou transformation. Activité de formation et conseil sur des métiers de l'environnement. Tout acte de gestion et de disposition du patrimoine social, tout investissement et tout placement.
0_4677Z_Vente de pièces de récupération et démolition de tous véhicules. Achat, vente de véhicules automobiles, dépannage, mécanique, réparation, carrosserie, peinture, vente de pièces détachées. Transport public routier de marchandises.
0_4677Z_Notamment le négoce issu des matériaux de récupération.
0_4677Z_Achat revente de produits recyclables (commerce de produits manufacturés non alimentaires hors boisson), commerce de gros.
0_4677Z_Négoce emballages bois d'occasion et carton de réemploi.
