0_4677Z_Vente sur les marchés et en ambulant : vêtements hommes, femmes, enfants, chaussures, fleurs. Achat et vente de métaux de Féraille de récupération.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux entretien de parcs et jardins nettoyage des bâtiments peinture revêtement de sols et murs maçonnerie.
0_4677Z_Achat et vente de métaux, tous types de matériaux, palettes, ferrailles, tous articles textiles.
0_4677Z_Vente de ferraille et métaux.
0_4677Z_Le négoce, la transformation et le traitement de toutes chutes et déchets industriels de métaux ferreux ou non et de tous objets manufacturés, l'activité d'agent commercial.
0_4677Z_Tôlerie automobile, garage démolition automobiles, pièces détachées, occasion achat et vente de véhicules d'occasion, le transport, dépannage, remorquage et stockage de tous véhicules légers et lourds; le recyclage, la démolition et le broyage de tous véhicules.
0_4677Z_Commerce de gros et intermédiaire sur vente de déchets, cartons, plastiques, végétaux, bois, engrais ,métaux ,et négoce de matériel se rapportant a cette activité.
0_4677Z_Achat et revente de fers et métaux fleurs et bois.
0_4677Z_Négoce en vieux fers et vieux métaux (caves et greniers) récupération.
0_4677Z_Récupération (achat et revente) de palettes.
0_4677Z_Un fonds artisanal et de commerce de démolitions automobile de vente et montage de pièces et de vente de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Récupérateur de fer et métaux et achat vente de matériaux recyclables.
0_4677Z_Dépannage, remorquage, vente de pièces détachées neuves et d'occasion, achat et vente de véhicules accidentés.
0_4677Z_Récupération de papier, carton et plastique.
0_4677Z_Récupération en vue de la vente de pièces usagées automobiles, achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, notamment de pots d'échappement catalytiques et de monolithes, en général, achat et vente de pièces automobiles d'occasion et usagées.
0_4677Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de déchets de ferrailles, de métaux agroalimentaires, de biens de consommation courante, de textile et de tous produits non réglementés .
0_4677Z_Démolition de véhicules automobiles, achat, vente et réparation de tous véhicules, vente de pièces neuves ou d'occasion de véhicules, achat et vente de tous métaux.
0_4677Z_Récupération fers et métaux - Achat et vente de véhicules d' occasion.
0_4677Z_Centre de recyclage location de bennes et accessoirement vente de granulats et livraison.
0_4677Z_La prise de participations financières, dans toutes sociétés ainsi que la gestion de ces participations. Prestations de services informatiques. Assistance administrative, comptable et commerciale dans toute sociétés, négoce de métaux, achat, vente de produits métallurgiques et vieux métaux et vente de matériel occasion.
0_4677Z_L'achat la vente et le traitement industriel de rebuts de matières plastiques de toute nature et de toutes origines ainsi que tous autres rebuts industriels y compris ceux résultant du démantèlement de produits en fin de vie afin de les rendre réutilisables par l'industrie.
0_4677Z_Négoce et courtage en déchets industriels, prestations de services liées à l'environnement, achat-revente de marchandises.
0_4677Z_Machines agricoles et industrielles d'occasion, brocante, récupération, achat et vente de voitures d'occasion et pièces détachées, matériels en tous genres neufs et d'occasion, entreprise de travaux publics, démolition et maçonnerie, café, vente de boissons à emporter, réparations mécaniques automobiles et camions, vente de matériaux en tous genres, produits metallurgiques.
0_4677Z_Commercialisation et / où location matériels spécialisés dans réduction de volume de déchets au moyen de différents matériels maintenance de ces matériels prestations de conseil associées.
0_4677Z_Collecte, recyclage de gravats, travaux agricoles, terrassements, vente de matériaux, travaux de rénovation et de maçonnerie générale.
0_4677Z_La récupération, le stockage, la dépollution et le démontage de véhicules hors d'usage et déchets ferreux et non ferreux. Le négoce de matériels neufs et occasions, camions, véhicules agricoles et industriels pour les professionnels et particuliers en France et à l'étranger.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de déchets et débris achat et vente de matières recyclées.
0_4677Z_Commerce au détail et en gros de métaux ferreux ou non, de fer de réemploi.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Achat, vente, Import, Export, collecte de déchets Recyclables.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de déchets et débris.
0_4677Z_Achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion, de tôlerie, de peinture, de pièces détachées neuves à l'exception de négoce de pièces détachées d'occasion , réparation, dépannage de véhicules de tourisme, de poids lourds, de cycles et location de véhicules .
0_4677Z_Récupération se rapportant aux vieux papiers chiffons et métaux.
0_4677Z_Dans les fêtes, les foires, sur les marchés, attractions foraines , négoce de ferraille et de métaux ferreux ou non. Location de bennes .
0_4677Z_Vente de métaux sans transformation, vente de véhicules et pièces d'occasions, de bois de chauffage et de produits, matériaux divers.
0_4677Z_Achat vente de ferrailles métaux vieux matériaux en tout genre vente lingerie linge de maison.
0_4677Z_Achat et vente de ferrailles, revendeur d'objets mobiliers, débarras.
0_4677Z_Commercialisation et négoce des dechets de bois.
0_4677Z_Concassage de matériaux btp, traitement et négoce de déchets verts et inertes, broyage de bois.
0_4677Z_Négoce de cageots de palettes et autres déchets.
0_4677Z_Collecte et vente de déchets non dangereux.
0_4677Z_Commerce de gros de déchets et de débris de métaux et autres.
0_4677Z_Ferrailleur récupérateur de ferrailles.
0_4677Z_Achat et revente de ferrailles en gros.
0_4677Z_Commerce de déchets industriels, de matières de récupération et de toutes matières connexes , importation de marchandises .
0_4677Z_Vente de fer et métaux de tous articles pour la personne et la maison - vente de bois de chauffage.
0_4677Z_Achat, récupération de matériel agricole, d'automobiles et de camions, anciens ou hors d'usage , vente de véhicules d'occasion, récupération et vente de pièces détachées .
0_4677Z_Démolition automobile, récupération automobile et de toutes ferrailles , vente de véhicules d'occasion .
0_4677Z_A titre principal, le commerce de gros de déchets et débris, le stockage, la démolition et la dépollution des véhicules hors d'usage, le négoce de pièces détachées d'automobiles. Accessoirement : la vente de véhicules d'occasion accidentés, prestation indissociable des activités précitées, des activités de prestations de service et sous-traitance en production, de métallerie, de peinture, et d'entretiens divers.
0_4677Z_Vente de pièces de récupération et démolition de tous véhicules. Achat, vente de véhicules automobiles, dépannage, mécanique, réparation, carrosserie, peinture, vente de pièces détachées. Transport public routier de marchandises.
0_4677Z_Le commerce de gros de déchets et débris métalliques et non métalliques et de matériaux de récupération, y compris la collecte, le tri, la séparation, le démontage de biens usés tels que les automobiles afin de récupérer des pièces réutilisables, le reconditionnement, le stockage et la livraison mais sans réelle transformation.
0_4677Z_Commercialisation de chaleur et matières organiques séchage de matières épandage de matières.
0_4677Z_Agence commerciale de produits et de matériel non routiers de toute nature pour l'agriculture, la viticulture ou l'industrie , prestations de services d'organisation du transport, de l'acheminement, de l'entreposage et de l'épandage de matières de toute nature. Toutes études et conseil dans les domaines cités. Négoce de tous produits et de matériel intéressant les domaines de l'agriculture, la viticulture, l'horticulture, les espaces verts, l'élevage et l'aquaculture .
0_4677Z_Achat vente de matériaux de construction recyclés stockage tri de matériaux de constructions recyclés type laitiers vente de produits issus du tri à destination des Tp toutes prestations en relation avec l'objet précité et où permettant l'exécution.
0_4677Z_Organisation événementiels.
0_4677Z_Récupération de fer et métaux, déblaiement, débarras.
0_4677Z_Achats et ventes de palettes.
0_4677Z_Toutes activités de collecte, de tri, de déconstruction, de recyclage des deux roues, de démolition d'épaves et métaux, de vente de gros déchets et des débris métalliques et autres matériaux de récupération issus des deux roues hors d'usage, d'achat et de vente neufs, occasions ou accidentés.
0_4677Z_Tabac, jeux française des jeux, Pmu, loto, bimbeloterie.
0_4677Z_Dépollution, démontage de véhicules, vente de véhicule d'occasion, vente de pièces détachées, atelier mécanique, réparation.
0_4677Z_Achat vente d'encombrants.
0_4677Z_Toute activité de ferrailleur démolition de structures métalliques achats récupération vente recyclage de tous fers et métaux la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations se rattachant à son objet.
0_4677Z_Achat, ventes, transactions de toutes natures concernant la récupération de déchets industriels de peaux.
0_4677Z_Achat et revente de tous produits à recycler.
0_4677Z_Achat et revente de ferrailles.
0_4677Z_Stockage - négoce de métaux et de produits pétroliers transports routiers services de transports publics de marchandises location de véhicules automobiles achat-vente commerce de gros de déchet debris ferrailles et vieux métaux.
0_4677Z_Achat, vente de métal, bois, plastique, import-export.
0_4677Z_Achat vente de matériaux recyclables vente de voitures d'occasion vente de fruits et légumes vente de fleurs de vêtements et chaussures récupérateur de ferraille.
0_4677Z_Achat et vente de tous métaux et matériaux d'occasion.
0_4677Z_Collecte et vente de métaux, démontage de pièces et véhicules et vente de ces pièces.
0_4677Z_Négoce (France et étranger) de toutes matières premières ou secondaires, de tous matériels pour le recyclage, de tous déchets industriels ou ménagers. Achat vente, chargement, conditionnement, transport (en sous-Traitance), traitement ou transformation. Activité de formation et conseil sur des métiers de l'environnement. Tout acte de gestion et de disposition du patrimoine social, tout investissement et tout placement.
0_4677Z_Achat revente de produits recyclables (commerce de produits manufacturés non alimentaires hors boisson), commerce de gros.
0_4677Z_Mécanique automobile et achat et revente de véhicules.
0_4677Z_Récupération, achat, vente de ferrailles et métaux.
0_4677Z_Achat et revente de déchet non triés, de ferrailles et de pneus en gros et au détail sur les marchés et en ambulant.
0_4677Z_Toutes opérations intervenant dans le cycle de la production, la vente, la récupération, la mise en valeur de métaux ferreux et non ferreux et de tous produits automobiles.
0_4677Z_Casse automobile, recyclage, stockage, démontage, Dépollution, découpage, vente pièces détachées, vente véhicule mécanique, dépannage, vente de ferrailles, prestations cartes grises et remorquage.
0_4677Z_En France et a l'étranger le négoce de produits recyclables, de déchets, de métaux et de tous produits annexes.
0_4677Z_Elaboration conception et commercialisation de systèmes énergétiques électromécaniques tant dans la production que dans la consommation d'énergie, de pales , construction exploitation planification gestion d'installations de production électriques à partir d'énergies renouvelables.
0_4677Z_Achat, vente, import-export de materiel automobile, de materiel de travaux publics, de voitures particulieres, de camions, de vehicules neufs ou d'occasion : de materiel de chantier neuf ou d'occasion, de pieces detachees, de ferrailles et de metaux non ferreux. Remorquage, depannage, enlevement de tous vehicules et d'epaves, fourriere
0_4677Z_Fonds artisanal et de commerce de garage, reparation automobiles, carrosserie peinture, vente de pieces detachees et vehicules neufs et occasions, demolition autos et camions
0_4677Z_Achat revente matières métalliques et non métalliques, vente sur marchés de produits non alimentaires.
0_4677Z_Négoce et récupération de métaux, location de bennes, démolition industriel, débarras tous locaux.
0_4677Z_Achat vente de métaux, catalyseurs, ferrailles, batteries, véhicules d'occasion (non-sédentaire).
0_4677Z_Dépollution automobile recupération et recyclage de produits et déchets automobiles et les ventes et achats de véhicules automobiles, de pièces detachées neuves ou d'occasions, de métaux non ferreux de tous produits recyclables, dépannage remorquage et montage de pièces automobiles.
0_4677Z_Récupération de fer et métaux.
0_4677Z_Achat et vente de vieux métaux en gros et au détail ,de vieux matériaux et matériel de Recuparation.
0_4677Z_Toutes opérations de négoce, récupération de fer et de matériaux , location de bennes, de tout matériel et d'engins de chantier .
0_4677Z_Négoce de ferrailles, voitures accidentées, voitures d'occasions, pièces détachées d'occasion, mécanique automobile.
0_4677Z_Etudes, mise au point et réalisation de tous projets relatifs au développement de l'utilisation du schiste, de cendres volantes, de scories , de divers matériaux utilisés dans les activités industrielles, le bâtiment, les travaux publics, relatifs au développement des marchés de l'énergie .
0_4677Z_Démolition automobile, vente de pièces détachées et de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Le négoce, le courtage et le recyclage de déchets d'emballages industriels. Le négoce et la location de biens et de produits manufacturés. L'exploitation de sites et de plateformes internet.
0_4677Z_Casse automobile, pièces détachées, garage réparation, vente véhicules d'occasion, récupération
0_4677Z_L'achat, la collecte , le tri et la revente après conditionnement et la valorisation de tous métaux ferreux et non ferreux, ainsi que de tous matériaux. Toutes les prestations de services liées à cette activité, le conseil, l'aide, l'achat et la vente de tous besoins et tous supports de communication, d'évènementiel et de marketing.L'importation et l'exportation de tous produits et services non règlementés.
0_4677Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de déchets et débris.
0_4677Z_Négoce de toutes matières, primaire, primaire secondaire, recyclée, à recycler et à réemployer , audit, conseil, sensibilisation et formation en ce domaine .
0_4677Z_Vente de fruits et légumes, sandwichs, confection, articles de sport, maroquinerie, fleurs coupées métaux ferreux et non ferreux à titre ambulant.
0_4677Z_Achat, récupération et traitement directement ou par sous-traitance de tous matériaux de démolition, stockage et revente de matériaux traités, transit de déchets verts, traitement de bois, de remblais, stockage et revente de terre végétale.
0_4677Z_Récupérateur de ferrailles et batteries.
0_4677Z_Négoce de tout déchet et de toute matière recyclable notamment des matières plastiques, des boues de stations d'épuration, du vieux papier, des bobines de papiers...et toute autre matière première susecptible d'être vendue aux clients de la société, métaux ferreux et non ferreux notamment sans limitation. Les prestations de conseil en entreprise concernant les achats, le transport, la logistique et la stratégie des entrepises.
0_4677Z_Négoce en Féraille et machine de travaux publics, transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4677Z_Prestation de services se rapportant à la démolition, vente de produits de récupération métaux et divers négoce de matériels véhicules machines outils.
0_4677Z_Achat et revente de métaux.
0_4677Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux activité secondaire entretien des parcs des jardins et des espaces verts.
0_4677Z_Toutes prestations, tous conseils, tous courtages, tous négoces se rapportant à toutes matières et matériels de toute nature.
0_4677Z_Le négoce de matériaux de démolition, de déblais de chantier, de terre, le concassage, le stockage, le tri, la valorisation et la décharge de ces matériaux.
0_4677Z_Gestion de déchets , négoce , import, export de déchets. Collecte et traitement des déchets.
0_4677Z_Négoce de tous produits-déchets qui ne relèvent pas d'une activité règlementée.
0_4677Z_Commerce de gros de tous produits de récupérations fer, métaux, véhicules hors d'usage.
0_4677Z_Commerce de palettes ou de tout emballage composé de bois ou de fer.
0_4677Z_Achat, vente et récupération de déchets non triés en clientèle.
0_4677Z_Tri et conditionnement de pièces détachées pour l'expédition.
0_4677Z_Prestations de petit bricolage dites homme de toutes mains entretien de parcs et jardins achat vente de ferrailles et métaux.
0_4677Z_Achat revente ferrailles et autres métaux.
0_4677Z_Négoce de déchets industriels et de vieux papiers, rénovation de palettes usagées.
0_4677Z_Fonds de récupération achat vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_4677Z_Achat et vente de ferraille.
0_4677Z_Ferrailleur, collecte métaux recyclables.
0_4677Z_Achat, vente d'accumulateurs et de dérivés tels que piles, chargeurs, pèse-acide, appareils de contrôle, collier.
0_4677Z_Conseil en entreprises pour la gestion de déchets non dangereux, intermédiation, négoce de déchets métalliques et autres produits recyclables.
0_4677Z_Achat, vente, import-export, négoce, courtage portant sur toutes matières ou déchets de récupération et de métaux ferreux ou non.
0_4677Z_Exploitation d'une casse automobile, vente de pièces détachées - revente de véhicules et matériel d'occasion.
0_4677Z_Achat, revente, négoce de fer, neuf et occasion.
0_4677Z_Achat de tous produits d'origine animale, végétale et industrielle , exploitation de sites d'entreposage et transformation des produits cités. Transport routier, services de transport de marchandises et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4677Z_Achat, vente automobiles, déconstruction auto, achat, vente de pièces et tous éléments de la locomotion
0_4677Z_Achat et vente de ferraille.
0_4677Z_Achat, vente de pieces detachees, pneus et tous produits destines a l'automobile location de bennes, collecte, stockage, négoce de tous déchets métalliques ou non, de gravats et de tous autres produits de démolition, de transformation ou de récupération.
0_4677Z_Adjonction d'activité: vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion.
0_4677Z_Adjonction d'activité: achat, vente sous toutes ses formes, import-export de tous objets mobiliers, outillage ou de loisirs.
0_4677Z_Récupération de matières métalliques recyclables sous forme de véhicules hors d'usage, négoce en gros et détail de véhicules à moteur neufs et d'occasion, négoce en gros et au détail de pièces détachées neuves et d'occasion de ces mêmes véhicules, réparation automobiles.
0_4677Z_Démolition automobiles cycles motocycles de commerce de gros d'accessoires pièces détachées équipements divers.
0_4677Z_Achat vente de ferrailles et métaux, pièces et voitures d'occasion, accessoirement remorquage de véhicules accidentés ou en panne, à destination des garages.
0_4677Z_Achat vente de métaux ferreux et non ferreux, entretien des parcs, jardins et des espaces verts, nettoyage des bâtiments peinture petits travaux de maçonnerie.
0_4677Z_Négoce de cuirs et chutes de cuirs et de crépins.
0_4677Z_La clientèle et le matériel du fonds de commerce de collecte, transport, tri, négoce des déchets ferreux et non ferreux par tous moyens et sur toutes distances, achat et vente de pièces mécaniques et de matériels divers ; matériel de revente neuf et occasion. (pas de droit au bail, activité exploitée au siège social).
0_4677Z_Le négoce de tous matériels et matériaux de récupération ou d'occasion.
0_4677Z_Rachat de cartouches d'encre vides, d'imprimantes et de fax auprès des entreprises ou des particuliers , vente de fournitures de bureau et tout ce qui touche à l'impression .
0_4677Z_Achat vente d'encombrants de fer et métaux et matériels recyclables vente de fruits et légumes et achat et vente de voiture d'occasion.
0_4677Z_La collecte, transport, tri, négoce de déchets industriels, la valorisation, recyclage, élimination et stokage, achat et vente de matériel informatique et technique.
0_4677Z_Le développement et la fabrication de tubes soudés en inox pour une application OCTG, les ombilicaux ainsi que tout ce qui concerne cette industrie directement ou indirectement.
0_4677Z_Négoce fer et métaux récupération démantèlement réparation peinture petits Tavauxde maçonnerie foire et marche petite Alimentaion nettoyage prestation de service.
0_4677Z_Achat vente négoce de tous déchets provenant de la fabrication et matières premières provenant de l'industrie électronique.
0_4677Z_Achat vente y compris Import Export de matières premières secondaires et de déchets. Conseil en revalorisation de déchets et environnement.
0_4677Z_Achat et revente de ferraille.
0_4677Z_Négoce de matières premières métalliques pour recyclage, intermédiaire de commerce dans le domaine de la location de matériel industriel, gestionnaire de parcs d'emballage.
0_4677Z_Achat, vente, Import et Export, commerce de gros de tous produits et notamment des matières métalliques ou non métalliques Recyclables de métaux et minerais et d'autres produits intermédiaires N.D.A.
0_4677Z_Commerce de détails-vente de métaux ferreux non ferreux.
0_4677Z_Commerce de métaux non précieux.
0_4677Z_Transport, négoce, courtage, Import et Export des déchets.
0_4677Z_Vente de pièces d'occasion diverses dépôt de véhicules hors usage venté de véhicules d'occasion de construction automobile et revalorisation de matières récupérées.
0_4677Z_Vente de pièces d'occasion, récupération de pièces automobiles, remise en état, mécanique, achat et vente de véhicules , achat et vente de pièces automobiles, neuves et d'occasion. Dépannage et remorquage .
0_4677Z_Achat, vente au détail de pièces et de voitures, neuves ou d'occasion , dépannage de tous véhicules, tractage.
0_4677Z_Achat vente de palettes. Réparation emballage. Prestations et activités connexes.
0_4677Z_Start-up , développement de sites Internet, conseil et prestations de services en matière environnementale, certification ISO. Elaboration de rubriques d'information thématique.
0_4677Z_Achat, vente de déchets métallurgique en gros.
0_4677Z_Achat vente récupération fers et métaux location de benne travaux divers espace vert vente de matériel d'occasion.
0_4677Z_Achat et vente en gros de déchets et débris métalliques, toutes opérations de récupération et recyclage de métaux ferreux et non ferreux.
0_4677Z_Négoce de métaux, de déchets métalliques et autres produits.
0_4677Z_Négoce et courtage de matières.
0_4677Z_Restauration sur place et à emporter, en annexe récupération féraille, métaux.
0_4677Z_Le commerce de gros de déchets et débris plastiques sous toute forme de matériaux de récupération leur import export leur Tranformation.
0_4677Z_Achat / vente de matières premières, secondaires, de produits réhabilités et de tous produits neufs et d'occasion. La récupération et la collecte de tout produit et déchet d'équipement électrique, électronique et informatique en vue de les recycler.
0_4677Z_Achat, vente fer et métaux. Location de bennes, tri des déchets, prestation de services et démolition, débarras, convoyage automobile.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de palette en bois.
0_4677Z_Récupération, revente de ferrailles, de cuivre et de Bateries.
0_4677Z_Vente de pièces pour voitures, vente d'automobiles d'occasion, ferrailleur.
0_4677Z_Négoce, réparation et conditionnement de palettes, récupération et négoce de matériaux ferreux ou non ferreux, négoce de bois et entretien d'espaces verts.
0_4677Z_Exploitation d'un fonds de commerce de ferrailleur, vente de pièces détachées, automobiles, loueur d'engins.
0_4677Z_Négoce et courtage de tous types de déchets, audits en environnement.
0_4677Z_Négoce en gros de produits jetables.
0_4677Z_Recycleur automobile, vente de pièces détachées auto, dépannage, remorquage, mécanique auto, vente de véhicules d'occasion, participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4677Z_Organisation et gestion des activités de traitement et recyclages des véhicules hors d'usage ainsi que des équipements et sous-produits les constituant.
0_4677Z_Casse autos venté de véhicules neufs et occasion pièces détachées mécanique carrosserie métaux ferreux et non ferreux gardiennage transport routier de marchandises + 3.5t déménagement location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4677Z_Achat et revente de métaux non ferreux.
0_4677Z_Recyclage de déchets électriques, informatiques et électroménagers, revente de matériaux, achats de déchets pour recycler.
0_4677Z_L'achat, la vente et la réparation de palettes bois, de fer, de plastique et emeballages perdus.
0_4677Z_Négoce fer et métaux, débarras et récupération en tous genres, VHU et brocante, achat, vente et location de bennes et de biens mobiliers divers, entretien des espaces verts et élagage.
0_4677Z_Négoce et récupération de tous véhicules accidentés ou en l'état, tous accessoires et pièces détachées, vente et livraison de tous véhicules ou caravanes neufs ou occasion, tôlerie, peinture, mécanique autos, vente et achat de véhicules d'occasion.
0_4677Z_Ferrailleur, achat, vente en gros ou au détail de biens meubles, meublants ou non et d'occasion , de métaux, de plastique, de ferraille, de véhicules d'occasion, à titre sédentaire et ambulant. Nettoyage, démolition, terrassement, import-export de ferraille et de tous autres lots .
0_4677Z_Achat revente de Feraille.
0_4677Z_Négoce, import-export de déchets, de métaux ferreux ou non, location et entreposage de bennes , achat, vente de tout matériel d'occasion et de réemploi .
0_4677Z_Collecte transport et transfert de déchets, tri, valorisation, recyclage, réhabilitation, traitement, stockage, déstockage, enfouissement technique, destruction, élimination, incinération, négoce de matériaux, conseil, analyse, études, recherches et acquisitions foncières.
0_4677Z_Achat, destruction, vente d'épaves automobiles, vente de pièces, neuves ou d'occasion, vente ou location de véhicules automobiles.
0_4677Z_Exploitation d'un atelier de mécanique autos, tôlerie, peinture, achats et ventes de voitures neuves ou d'occasion, achats et ventes de tous accessoires s'y rattachant, dépannage, casse-auto
0_4677Z_Négoce fer et métaux, brocante, débarras, Vhu, entretien d'espaces verts et élagages, vente ambulante de marchandises et mobilier divers, colportage.
0_4677Z_Achat, vente, récupération de métaux ferreux et non ferreux, vente ambulante toutes marchandises non réglementées, entretien, parcs et jardins.
0_4677Z_Achat, vente de bois, vente d'objets d'occasion, vente de pièces détachées automobiles.
0_4677Z_Dépannage remorquage démolition automobile, traitement des véhicules hors d'usage en vue de leur recyclage, vente de pièces détachées automobile d'occasion, échange standard rénové ou neuf.
0_4677Z_Un fonds de commerce de récupération et recyclage de ferraille.
0_4677Z_Achat, vente en gros de métaux ferreux et non ferreux, de pots catalytiques et achat vente au détail de véhicules d'occasion en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4677Z_Négoce de copeaux et de sciures - Prise de participation et prestations de services - Holding.
0_4677Z_Commercialisation d'emballages usagés, conseil en matière de gestion des emballages et de recyclage.
0_4677Z_Commercialisation/production produit chimique.
0_4677Z_Acquisition et ou récupération de produits monstres (gros éléctroménager, mobilier, élément de véhicules) en vue de leur revente.
0_4677Z_Achat démolition de véhicules accidentés démontage nettoyage vente de pièces détachées neuves occasion achat vente de véhicules neufs et occasions.
0_4677Z_Récupération, achat, vente de matières premières en tous genres, brocante, organisation de foires.
0_4677Z_Collecte, tri et valorisation de métaux ferreux et non ferreux. Collecte, traitement, valorisation de papiers et cartons. Organisation des opérations de recyclage et traitement de tous déchets, objets et matériaux.
0_4677Z_Tri négoce de tous déchets industriels, pneumatiques usages.
0_4677Z_Négoce de matières recyclages dangereuses et non dangereuses de pièces détachées automobiles.
0_4677Z_Achat, vente, négoce de pièces détachées, d'accessoires, d'équipements automobiles et de matériel, neufs ou d'occasion , récupération de tous déchets et métaux, Achat, vente, négoce, réparation, transformation, entretien, dépannage, rénovation de tous véhicules. Enlèvement d'épaves automobiles. Location de tout matériel et de véhicules, sans chauffeur. Achat, vente, import-export, commercialisation sous toutes formes de véhicules ou de matériel, neufs ou d'occasion .
