0_4676Z_Distribution de tous types d'emballages et de tous genres en France et à l'étranger; la réalisation de prestations de services et de stockage et de logistique, toutes activités de négoce non Règlementé; la prise de participation.
0_4676Z_Commerce de gros et de détail d'articles de sport en ligne par tout moyen.
0_4676Z_Toutes opérations industrielle et commerciales se rapportant à la fabrication, au négoce, à la représentation et à l'exportation de tous emballages sous toutes leurs formes et plus spécialement en cartons.
0_4676Z_Courtage, achat, vente, expertise, importation et exportation de pierres précieuses et de diamants, conseil.
0_4676Z_Grossiste en pierres naturelles et tous produits et accessoires s'y rapportant.
0_4676Z_Import-export, commercialisation de tous produits ou accessoires se rapportant aux engins à moteur.
0_4676Z_Activité de négoce de produits Recyclages et neufs, tels que le papier et le plastique (papier recyclage et neuf, matières plastiques et neuves).
0_4676Z_Fourniture et matériel d'emballage.
0_4676Z_Negoce de produits manufactures et de flaconnage
0_4676Z_Transports routiers de fret interurbains.
0_4676Z_Vente d'emballages et maintenance machines industrielles et autres.
0_4676Z_Négoce d'emballages.
0_4676Z_Négoce menuiseries plus divers produits pvc et second oeuvre.
0_4676Z_Commerce de gros d'emballages et produits alimentaires ou non.
0_4676Z_Fabrication par des sous traitants d'emballages en papier carton carton ondulé plastique verre bois ou tout autre matériau - négoce accessoires de la table et objets décoratifs. Commercialisation de produits et matériels destinés à l'emballage et à l'imprimerie.
0_4676Z_Commerce de produits d'hygiène à usage unique. Achat et stockage.
0_4676Z_Achat vente entreposage négoce importation par tous moyens et en particuliers par les outils et moyens de commerce électronique et ce dans le cadre des Règlementations en vigueur de tous produits d'accastillages, d'équipements portuaires et marins ainsi que la prestation de service.
0_4676Z_Détail et a la commission de grains, produits insecticides, bouteilles, cartons et cubitainers, vente de bouchons, conditionnement du vin, depositaire de bouteilles de verre de marque b.S.N.
0_4676Z_Vente de produits et services non reglementés aux entreprises, aux collectivités, aux particuliers. Courtier en travaux et diagnostics immobiliers.
0_4676Z_Tout commerce de produits destinés à l'emballage, import-export en France et à l'étranger.
0_4676Z_Achat et location de mobilier hôtelier médical et paramédical.
0_4676Z_Création graphique et vente d'écussons, fanions, objets publicitaires et articles divers.
0_4676Z_Vente de matériel de restauration et d'hôtellerie neuf et d'occasion.
0_4676Z_Locations, achat-revente, négoce de tous matériels, toutes opérations d'import export.
0_4676Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, stockage de tous produits de matière plastique, de tous ses dérivés et accessoires , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_4676Z_Agent commercial sur tous cartons, rubans adhésifs, étiquettes, colles, cartons compacts, films étirables et à bulles.
0_4676Z_Le négoce, la location d'appareils d'analyse, de contrôle de toute pollution, toutes prestations d'études et de conseil dans le domaine de l'environnement.
0_4676Z_Achat et vente de tous produits manufactures tant en France qu'à l'étranger. toutes activités liées à l'imprimerie, conceptions, réalisations, diffusions, animation de sites de ventes.
0_4676Z_La pose, la conception et négoce de tous appareils de détection incendie, la pose, conception et négoce de tous appareils d'extinction d'incendie, la pose, conception et négoce de porte coupe feu, appareils vidéo surveillance, d'Anti-intrusion et de contrôle d'accès, la pose et le dépannage de matériel de plomberie et d'électricité.
0_4676Z_Négoce de tout produit manufacturé et de toute matière première.
0_4676Z_Commerce d'emballages et de fruits secs.
0_4676Z_La commercialisation de produits techniques.
0_4676Z_Achat et vente de tous types de Produts d'emballage de toute forme et de toute nature existante ou a venir de papier et plastique.
0_4676Z_La création et la distribution de solutions packaging pour la distribution de produits alimentaires, l'achat, la vente, la distribution de tous produits et articles ayant trait l'alimentaire, la maison, la décoration, l'entreprise, la distribution de tous articles et produits cacher et halal, l'exploitation de tous brevets, modèles et procédés, la participation de la société par tous moyens.
0_4676Z_L'achat, la vente et toute autre activité commerciale liéée aux matériels utilisant les énergies renouvelables.
0_4676Z_Vente de produits, vente de produits à domicile, vente d'énergie Renouvellable.
0_4676Z_Collecte, achat de tous produits issus de l'agriculture, bruts ou transformés.
0_4676Z_Négoce de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant, pose, entretien, réparation, rénova- tion de cheminées.
0_4676Z_Transformation de polymères, matières plastiques, élastomères, achat, vente de produits finis.
0_4676Z_Constructions de bâtiments et autres travaux BTP.
0_4676Z_La société a pour objet en France et à l'étranger, la vente de produits électro hydraulique et mécanique, ensemble et sous ensemble, prestations, conseils, études, expertise, formation, assistance, sous traitance, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et tous objets similaires ou connexes pouvant favo.
0_4676Z_Achats et ventes d'emballages.
0_4676Z_Fourniture pour emballages industriels, cartonna- ges, achat et vente de papier, carton, ficelle, adhésifs et fabrication de plots plastiques. Le négoce de ces différents produits, neufs ou d'occasion.
0_4676Z_Commerce de sacs luxe en papier, pochettes luxe papier, pochettes tissu, et de boîtages.
0_4676Z_Vente de produits fournitures, méthodes pour l'hygiène, l'art de la table à usage unique, emballage pour métiers de bouche.
0_4676Z_Assistance administrative bureautique conseils import export.
0_4676Z_Vente de sacs polypropylène et divers, le commerce de gros d'autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Achat et revente de fenêtres, volets, portes de garage et tous ouvrants ainsi que tous autres objets en rapport avec les objets précités et en vue de la réalisation de l'objet social.
0_4676Z_L'achat, la vente et la distribution de matériaux isolants et produits Déribés, ainsi que de tous matériaux liés à l'isolation thermique et acoustique en France comme à l'étranger.
0_4676Z_Vente de gaines de ventilation et autres matériels de ventilation.
0_4676Z_Vente de fleurs et plantes compositions florales vente de bibelots articles divers se rapportant à l'activité et vannerie ateliers créatifs.
0_4676Z_Achat et vente de produits de nettoyage industriel. Nettoyage industriel.
0_4676Z_Commerce d'emballages aseptiques et de systèmes de conditionnement.
0_4676Z_Négoce de produits plastiques.
0_4676Z_Vente de produits détergents.
0_4676Z_Conseil aux entreprises et aux particuliers en recrutement, negoce de matieres premieres
0_4676Z_Exploitation d'un site intermédiaire de vente et d'achat de documents en ligne www.capmemo.fr.
0_4676Z_Vente de papiers industriels et décoratifs.
0_4676Z_Toutes opérations en relation avec la conception, le design, la commercialisation et le négoce d'articles en matières plastiques ou autres.
0_4676Z_En France et dans tous pays, importation, exporta tion de pierres naturelles à l'état brut, produits manufacturés en pierre naturelle et tous accessoi- res liés à ces produits, destinés aux profession- nels et aux particuliers. Prestations de montage de structures temporaires ou permanentes.
0_4676Z_Fourniture et transport de sel de deneigement.
0_4676Z_Importateur et distributeur de stérilisateurs autoclaves Korimat. Importateur et distributeur de bocaux, bouteilles, flacons, contenants, emballages verre pour la conserve alimentaire, la présentation et la décoration.
0_4676Z_Transformation de matières plastiques et vente en gros de produits en matière plastique.
0_4676Z_Vente en gros à la grande distribution de produits destinés au barbecue, à la cheminée et au plein air.
0_4676Z_Négoce et conception d'articles chaussants.
0_4676Z_Teinturerie, Import Export des accessoires pour la fabrication des vêtements.
0_4676Z_Négoce de déchets de coton et de toutes matières textiles . La prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres cotés ou non cotés, dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer, sous quelque forme que ce soit, industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières ou autres. L'activité de société holding animatrice consistant en la gestion, l'animation et l'administration des sociétés ou entreprises dont les titres sont ou seront détenus par la société, notamment l'assistance de ces sociétés ou entreprises par la fourniture de services de toutes Naturess, notamment sur les plans Adminis- Tratif, commercial, marketing, financier, compta- blé et plus généralement le financement la gestion le contrôle, la direction de ces sociétés et entreprises en vue de favoriser leur développement La gestion de toutes participations. Toutes opérations de placement notamment en valeurs mobilières. La réalisation d'opérations d'achat et de vente de tous titres sur les marchés français et étrangers.
0_4676Z_Exploitation par voie de création, d'acquisition ou de location de tous fonds de commerce relatifs à la capsulerie, participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de creation de sociétés nouvelles.
0_4676Z_Achat, vente, import-export de matériels d'éclairage et autres produits divers non réglementés.
0_4676Z_Achat, vente distribution directe et indirecte et détention sous les formes de pierres précieuses, Semi-précieuses, de gemmes, de pièces de joaillerie et de bijouterie en France et à l'étranger ainsi que le conseil et l'entremise dans l'achat ou la vente des biens susvisés.
0_4676Z_Revente de produits d'emballage, adhésifs techniques et publicitaires , vente de sérigraphies et de produits d'imprimerie .
0_4676Z_Le commerce import - export international.
0_4676Z_Importation et distribution de produits de hautes technologies, maîtrise d'oeuvre et distribution de produits artisanaux.
0_4676Z_Achat, vente, découpe et transformation de matières plastiques, de tous produits pour le bâtiment et l'industrie, import-export de tous produits relatifs à ces activités, commission et courtage d'opérations y afférentes.
0_4676Z_Elaboration, transformation, diffusion service, mise en oeuvre de produits destinés à l'emballage industriel, négoce de matériels informatiques et de consommables associés, ainsi que toutes les prestations de service s'y rapportant + Commerce de Gros, scierie, fabrication de palettes.
0_4676Z_Négoce de produits liés à l'emballage.
0_4676Z_Opérations de nature commerciale: conseil, vente, pose (sous-traitée). fenetres fermetures isolation thermique solaire energies renouvelables domotique la vente et le conseil sur marchès.
0_4676Z_Commercialisation de papiers d'impression d'écriture, d'emballage, de cartons et fournitures.
0_4676Z_Négoce et fabrication en sous-traitance de machines et produits d'emballage.
0_4676Z_Distribution d'emballages industriels, suremballages et conditionnements...
0_4676Z_Distribution, commercialisation d'articles de puériculture, vêtements enfants et future maman.
0_4676Z_Vente de films plastiques et serre.
0_4676Z_Non précisée.
0_4676Z_Commerce de gros de fils d'emballage
0_4676Z_Conception, commercialisation, création de logiciels informatiques et de sites internet, conseil en activités multimédias formation et vente de matériels informatiques, conception, développement, production, pose et distribution de matériaux et de composants de matériaux utilisés pour la construction et l'isolement de bâtiments, conception, développement, production, pose et distribution d'installation de systèmes de traitement d'eau et de solutions d'économie d'eau et d'éléctricité, conception,développement, production, pose et distribution d'installation des systèmes de récupération de chaleur et de ventilation, supervision de travaux de construction, de maîtrise d'oeuvre de travaux d'optimisation énergétique, thermique, électromagnétique et aérochimique dans les constructions neuves et anciennes, supervision de maîtrise d'oeuvre de constructions de bâtiments et d'infrastructures citadines et la supervision de maîtrise d'oeuvre de travaux de rénovation, négoce et location de matériels utilisés dans les domaines ci dessus énumérés.
0_4676Z_La distribution de toutes verreries, matériels destinés aux laboratoires, produits chimiques et alcools de laboratoire. Holding et rachat de toutes activités identiques et connexes. Distribution de produits chimiques et vente d'alcools pour laboratoires.
0_4676Z_Acquisition ou fabrication de matériels neufs dans le cadre de l'article 199 Undecies B du code général des impôts.
0_4676Z_Négoce d'emballages, de machines d'emballage, de pièces détachées, conseil en emballage - fabrication de tous emballages et de machines d'emballages.
0_4676Z_Vente de materiels et articles de cave, reparation de materiels vinicoles
0_4676Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import, L'export de toute pièces plastiques, sous ensembles et toutes autres productions issues des usines du groupe Plastivaloire.
0_4676Z_La conception, le développement, la fabrication (en sous-Traitance) et la commercialisation de plastiques biodégradables.
0_4676Z_Vente, négoce, conception de mats et équipements composites.
0_4676Z_Commercialisation de lin, de co-produits du lin et d'autres plantes ou de fibres textiles.
0_4676Z_Achat, vente et transformation de tous papiers.
0_4676Z_Import-export et négoce de produits de lavage auto.
0_4676Z_Vente, conditionnement des produits destinés aux arts graphiques et plus particulièrement les plastiques, les polymères et les composites , ainsi que la formation à l'utilisation de ces produits .
0_4676Z_Commerce de gros vente de matériel de soudage coupage, vente fournitures industrielles, réparation de matériel de soudage, coupage
0_4676Z_Prestations de services pour le compte de la société RICHEMOND INTERNATIONAL DISTRIBUTION
0_4676Z_Partie d'activité concernée : menuiserie orientée vers l'activité d'aménagement intérieur de cuisines.
0_4676Z_Fabrication, transformation, achat, commercialisation, distribution, importation et exportation de tous papiers et complexes destinés à l'isolation et à l'emballage, de papier carton et de tous matériaux aptes au déroulage ainsi que le traitement de toutes matières plastiques.
