0_4676Z_Vente au professionnel de tout article lié à l'emballage.
0_4676Z_Négoce de pierres précieuses.
0_4676Z_Édition musicale, production musicale. Commerce de gros de disques vinyles d'occasion.
0_4676Z_Logistique conditionnement négoce de produits consommables.
0_4676Z_Achats et ventes de matières plastiques à usage des transformateurs de l'industrie. Conseils stratégiques et techniques.
0_4676Z_Importations et exportations de barriques et autres produits de tonnellerie.
0_4676Z_Fabrication transformation ou négoce de tous articles matériels et appareils concourant à l'emballage au conditionnement à la présentation et à la protection toutes fournitures pour fleuristes jardinerie grand magasin Industries et tout façonnage découpe dorrure vernissage complexage de coupe travail à façon et concourant à la publicité à la conception jusqu'à la réalisation ainsi que la formation artisitique aux techniques de l'emballage de la décoration.
0_4676Z_Marchands de biens, promotions immobilières.
0_4676Z_Fabrication et commerce en général de tous produits textiles, prise d'intérêts en tous pays et sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises ou sociétés dont le commerce ou l'industrie seraient similaires à ceux de la présente société ou de nature à favoriser les propres commerces ou industries de celle-ci.
0_4676Z_Commerce et négoce international en papier et en produit papetier, importation et exportation.
0_4676Z_Négoce de produits d'emballage alimentaire et de machines et matériels de salaisons Import Export.
0_4676Z_Agent commercial sur tous cartons, rubans adhésifs, étiquettes, colles, cartons compacts, films étirables et à bulles.
0_4676Z_Négoce de tout produit manufacturé et de toute matière première.
0_4676Z_Commerce en gros de boîtes en métal décorées et de tous produits d'emballage.
0_4676Z_Vente de produits, vente de produits à domicile, vente d'énergie Renouvellable.
0_4676Z_Formation, conseil, audit auprès des entreprises, commerces et particuliers. Audit suivi et contrôle pour la fabrication en usine de tout type de produits.
0_4676Z_Fourniture et matériel d'emballage.
0_4676Z_Commercialisation, traitement et vente de matériaux réfractaires (déchets provenant de tous les secteurs d'industrie).
0_4676Z_Achat et vente de matières plastiques, import-export, transformation et recyclage de matières plastiques.
0_4676Z_Un fonds de commerce de distribution de matériaux produits et matériels pour l'emballage, le conditionnement.
0_4676Z_L'acquisition, la vente, l'importation et l'exportation, l'installation et d'une façon générale le commerce sous toutes ses formes de tous matériels, appareils ou articles se rapportant au domaine de la voile et des activités nautiques.
0_4676Z_Vente en gros d'articles d'emballage plastique ou en papier.
0_4676Z_Achat vente importation exportation de tous objets emballages conditionnements en matière plastique ou autre matière notamment emballages et conditionnements utilisés par les industries et commerces de l'alimentation et de la restauration - négoce de produits d'entretien sanitaires et alimentaires, d'articles, cadeaux et produits industriels et paramédicaux ainsi que de toutes fournitures pour collectivités, industries et commerces .
0_4676Z_Achat, vente, location de biens mobiliers, matériels de toute nature et fourniture de toutes prestations de service.
0_4676Z_Vente de produits et services non reglementés aux entreprises, aux collectivités, aux particuliers. Courtier en travaux et diagnostics immobiliers.
0_4676Z_L'achat et la vente d'éléments en plastique.
0_4676Z_Négoce d'appareil médical et intermédiaire commissionné, organisation de formation aux spécialistes de santé.
0_4676Z_L'achat, la location et la vente de machines, outillage, accessoires et consommables, et de programmes de CAO. Le conseil et l'expertise en design et conception en CAO et prototypage.
0_4676Z_Vente marbrerie et décoration.
0_4676Z_Importateur et distributeur de stérilisateurs autoclaves Korimat. Importateur et distributeur de bocaux, bouteilles, flacons, contenants, emballages verre pour la conserve alimentaire, la présentation et la décoration.
0_4676Z_Achat, importation, distribution, exportation et commerce de gros de détail de la "pierre bleue" et de tous matériaux de construction. Commerce de gros et de détail de produits dérivés et accessoires.
0_4676Z_Toutes activités de prestations de services non réglementées, en particulier la mise en relation entre acheteurs et vendeurs (courtage) import export mais aussi l'achat la vente, le négoce de toute matière première, produits semi-finis, produits finis non réglementés.
0_4676Z_Distributions d'emballages et autres.
0_4676Z_Négoce de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant, pose, entretien, réparation, rénova- tion de cheminées.
0_4676Z_Vente de fleurs, fleurs séchées, compositions florales, cadeaux, vente animaux familiers et accessoires s'y rapportant.
0_4676Z_Vente de sacs polypropylène et divers, le commerce de gros d'autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Vente en gros d'emballage creux étanches ou non, sceaux, flocons, pots, emballages.
0_4676Z_Achat, vente, négoce de tous produits vinicoles et agro alimentaires de terroir.
0_4676Z_Distribution commercialisation de biens mobiliers, activité formation, gestion et conseil.
0_4676Z_Achat et vente de tous papiers d'emballage, cartonnages, articles de papeterie et imprimés commerciaux, toute activité d'emballage tant en matière plastique qu'aluminium ou autre.
0_4676Z_Production et vente de solutions basées sur les polymères pour le BTP, l'automobile.
0_4676Z_Négoce de papiers et cartons d'emballage produits d'emballages pour industries et commerce.
0_4676Z_Distribution et négoce de papier, carton, enveloppes.
0_4676Z_Fabrication, commercialisation d'emballages et de moules en papier, tant en France qu'à l'étranger.
0_4676Z_Achat et vente en gros et au détail de tous articles d'art et de décoration et de tous autres produits.
0_4676Z_Locations, achat-revente, négoce de tous matériels, toutes opérations d'import export.
0_4676Z_Achat, vente, import-export d'équipements, de fournitures et de consommables , création et vente de publicité sur tous supports. Agence commerciale de fournitures, d'équipements et de consommables .
0_4676Z_Achat, vente, négoce, commission et courtages de tous produits plastiques ou leurs dérivés, entretien et maintenance.
0_4676Z_Création, achat, exploitation de tous fonds de commerce de papeteries en gros, en demi-gros et au détail.
0_4676Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Vente en gros demi-gros ou au détail de liquides ou autres produits pour cigarettes électroniques cigarettes électroniques et recharge article fumeur.
0_4676Z_Cartonnage et impression en sous Traitance.
0_4676Z_Achat, vente, représentation imprimantes laser, copieurs, papier.
0_4676Z_Achat, vente par tous moyens, et notamment sur internet et catalogue spécialisé de tous produits d'entretien du bâtiment, et plus généralement de tous produits liés à la maison; gestion et exploitation de tous sites internet de commerce électronique.
0_4676Z_Achat et vente de biens - Créations graphiques.
0_4676Z_L'importation et l'exportation de matières premières et biens de consommation.
0_4676Z_Vente de carrelages à bas coût.
0_4676Z_Commercialisation, diffusion de tous produits et services ayant trait aux systèmes de traitement d'eau.
0_4676Z_Vente de fleurs et plantes compositions florales vente de bibelots articles divers se rapportant à l'activité et vannerie ateliers créatifs.
0_4676Z_Tant en France qu'à l'étranger, importation et vente de perles de cultures et de bijoux précieux.
0_4676Z_Négoce national, international d'articles d'emballage et de produits de loisirs.
0_4676Z_Négoce installation (par prestataire) de matériel de sécurité audit-conseil en Securit.
0_4676Z_En France et à l'étranger, la conception et la commercialisation d'obturateurs optiques de grande taille pour la projection numérique en 3 dimensions en salle.
0_4676Z_Activité de négoce de produits Recyclages et neufs, tels que le papier et le plastique (papier recyclage et neuf, matières plastiques et neuves).
0_4676Z_Négoce et conception d'articles chaussants.
0_4676Z_La fabrication par sous traitance et la commercialisation de caisses et palettes en plastique.
0_4676Z_Grossiste en papier, vente en gros, en demi-gros ou au détail de papeterie, de mobilier et de matériel de bureau.
0_4676Z_Négoce d'emballages en matière plastique.
0_4676Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, représentation de sociétés étrangères, diffusion de produits destinés à la collectivité au bureau et à l'habitat , import-export, courtage, présentation, commission, consignation, commerce en général de ces articles, de tous articles et marchandises, connexes ou similaires, sans aucune exception ni réserve.
0_4676Z_Négoce de tous matériaux et de produits d'emballages.
0_4676Z_Négoce et réparation de palettes, vente d'outillage et matériaux.
0_4676Z_Commercialisation et representation de materiel et de produits d'emballage, de conditionnement industriel et P.L.V., en France et a l'etranger
0_4676Z_Import-export, distribution, vente, édition, conseil, recherche, développement en changement climatique.
0_4676Z_Import-export, distribution de biens manufacturés.
0_4676Z_Le négoce de tous produits métallurgiques transformés, le négoce de tous matériels et accessoires se rapport auxdits produits ci-avant visés. Le négoce de tous alliages de nickels et aciers inoxydables.
0_4676Z_Achat, vente et distribution, sous toute forme, d'emballages.
0_4676Z_Achat-vente, y compris import-export de cuirs et peaux et de produits divers non alimentaires et non réglementés. Conseils pour l'industrie du cuir. Agent commercial.
0_4676Z_L'Exploitation par voie de création d'acquisition ou de location de tous fonds de commerce de négoce de produits alimentaires d'entretien d'accessoires de toute nature pour animaux. La vente pourra s'effectuer par tous moyens en magasin à distance sur foires...
0_4676Z_Négoce d'étalons inorganiques et organiques (proposés sous forme mono-élémentaire, Multi-élémentaire ou à façon sur demande des utilisateurs), ainsi que des matériaux de référence certifiés.
0_4676Z_Achats et ventes de produits d'emballages plastiques, papiers, cartons.
0_4676Z_Commerce de fournitures, produits et équipements industriels notamment en matière plastique et composite ; négoce de matière première en plastique.
0_4676Z_Importation et exportation de Polymères, ainsi que des dérivés du pétrole de tous types.
0_4676Z_Fournitures d'emballages de toute nature à tous types de commerces, sociétés et collectivités.
0_4676Z_Fabrication, réparation, achat et vente de palettes.
0_4676Z_Toutes prestations de services et de conseil destinés aux entreprises ainsi qu'aux particuliers notamment dans le domaine immobilier l'exercice de tous mandats sociaux s'y rapportant tous investissements mobiliers ou immobiliers.
0_4676Z_Négoce, transformation de papier destine a l'impression, écriture de complexes destines a l'emballage ou au conditionnement, fourniture, papeterie.
0_4676Z_Courtage en vieux papiers, études de marchés concernant lesdits produits.
0_4676Z_Emballages personnalisables sacs sacs alimentaires boîtes barquettes papiers emballages vaisselles jetables: assiettes gobelets pots nappages serviettes
0_4676Z_Courtage en matières premières agricoles et textiles, animaux vivants et produits semi finis.
0_4676Z_Achat, vente en gros et au détail de tous produits, bijoux et articles d'artisanat, vêtements et accéssoires, textiles.
0_4676Z_Prestation de services et diffusion de produits à caracteres biodegradables, organisation de réseau de distribution et de diffusion des prestations et des produits dénommes ci-dessus , création, acquisition et exploitation de tout fonds de commerce.
0_4676Z_Achat, vente, négoce de granit, marbre pour les pompes funèbles et la particuliers.
0_4676Z_La vente en gros et la vente en ligne de marchandises, denrées, équipements, matériels destinés à la revente, à l'équipement des professionnels, particuliers touchant les métiers de bouche. Assurer à ses clients les prestations en relation avec l'exercice de leur activités (gestion).
0_4676Z_Négoce de produits relevant de l'environnement, le contrôle, la mesure, le développement durable.
0_4676Z_La création, l'acquisition, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers.
0_4676Z_Import, export, négoce d'articles funéraires et de décoration en porcelaine, matériaux cristal, granit ou altuglass.
0_4676Z_Vente, fabrication, import export de produits phytosanitaires, chimiques, bio, d'entretien, matériaux, équipement sanitaire, sportifs, jeux, loisirs, électroportatifs, domestiques et tous produits pouvant être commercialisés, vente, fabrication, import export, location, électroménager, aération, extraction, ventilation, climatisation, et tous matériels liés à cet objet.
0_4676Z_Distribution, représentation, commercialisation, maintenance de tous produits, matériels, accessoires, fournitures dans le domaine des loisirs, de l'équipement de la maison, du jardin, d'automobile, de quincaillerie ou de l'édition.
0_4676Z_Négoce et location en gros et détail de produits d'emballage de décoration, nappage, vaisselle jetable, articles de fête.
0_4676Z_Vente de tous produits de protection d'emballage et dérives des matériels pour l'application et la fabrication vente d'objets publicitaires servant à la promotion des entreprises. Location de matériels .
0_4676Z_Importation, exportation, diffusion de tous produits de consommation, d'équipement de service, gros, demi-gros, détail, pour tous commerces, industries, tertiaire, administration et collectivité de produits manufacturés ou non.
0_4676Z_Le négoce, l'exportation de déchets plastiques de la France en chine.
0_4676Z_La conception et la commercialisation d'emballages et d'articles de conditionnement pour la parfumerie, la cosmétiques, les produits de soin, d'hygiène, de maquillage, Parapharmaceutiques, agro-alimentaires, pièces détachées automobiles, produits électroniques par tous procédés.
0_4676Z_Fabrication et distribution de vêtements, de matériels et d'accessoires pour la pratique du sport.
0_4676Z_Vente d'emballages et maintenance machines industrielles et autres.
0_4676Z_Negoce, conception de tous produits d'emballage et toutes formes de packaging. Negoce, conception de toutes matières et/ou accessoires pouvant intervenir directement ou indirectement dans la conception du packaging.
0_4676Z_En France et en tous pays, l'exploitation de toute entreprise de négoce en gros, demi gros, détail d'articles relatifs aux traitement de l'eau, station d'épuration des eaux domestiques, captage le traitement et la distribution de l'eau potable industrielle et pour l'irrigation, gestion de liquides, cuves et citernes pour produits alimentaires ou non, fosses septiques soit directement soit en qualité de commissionnaire ou agent.
0_4676Z_Négoce pour tous types d'activité, de Flaconnages, d'emballages et de conditionnements, la formulation et la personnalisation de tous types de contenant.
0_4676Z_La distribution, L'intermédiation de commerce ainsi que L'import et L'export de tous produits agricoles au sens large.
0_4676Z_Achat, vente de tous produits alimentaires, de couleurs végétales et tous produits s'y rattachant.
0_4676Z_Achat, vente, représentation de tous articles d'emballages et promotionnels, ainsi que tous articles d'impression.
0_4676Z_Commerce de gros en bouchons de vin, intermédiaire en vins.
0_4676Z_Fabrication, commercialisation d'ensembles de conditionnements jetables pour plats cuisinés, réfrigérés ou surgelés et de cassettes individuelles. Commercialisation de machines pour le scellage. Service SAT, conception et fabrication de machines de scellages et conditionnements.
0_4676Z_Toutes activités d'apporteur d'affaires en matière d'aménagements synthétiques et paysagers, Toutes activités d'achats-reventes de produits se rapportant aux aménagements synthétiques, ainsi que toutes activités annexes et complémentaires pouvant s'y rattacher.
0_4676Z_Cession d'une branche d'activité d'un fonds de commerce d'achat, vente négoce de cuivre pour l'usage industriel en laminés et tubes.
0_4676Z_L'achat, la vente, l'expertise et la transformation de diamants bruts ou taillés et de matières premières associées.
0_4676Z_La société a pour objet en France et a l'étranger  commercialisation par tous moyens d'emballage pour tous produits dans tous domaines, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, a l'objet ainsi défini ou susceptible d'Enfaciliter la réalisation, l'extension ou le développement.
0_4676Z_Import export vente d objet publicitaire.
0_4676Z_Négoce tous produits et matières premières soit en qualité d'intermédiaire agent commercialcommissionnaire soit directement.
0_4676Z_Promotion et développement des activités de négoce et de distribution de matériel d'emballage et de tout appareil de conditionnement , vente de prestations d'emballage et de conditionnement à façon. Vente de prestations de conseil et de missions d'informations relatives à l'emballage et au conditionnement de tous produits .
0_4676Z_En France et à l'étranger achat vente, Import Export de tous produits relevant de la verrerie, décoration, installation et fabrication.
0_4676Z_Apporteur d'affaires.
0_4676Z_Commercialisation de produits destinés à la protection physique des végétaux , commercialisation de tuteurs et de piquets ou tout ce qui gravite autour des plantations d'arbres ou d'arbustes .
0_4676Z_Négoce papiers alimentaires, sacs, barquettes, papiers cadeaux, vaisselles jetables, nappes.
0_4676Z_Commerce de détail de pierres semi-précieuses, soins énergétique, lithothérapie.
0_4676Z_Distribution de produits d'emballages et de protections pour le secteur du bâtiment de l'industrie et de la logistique.
0_4676Z_Achat, vente de produits ou matériels de nettoyage recherche et développement de ces derniers. Formation professionnelle et continue aux adultes internes aux entreprises et administrations au conseil se rapportant à la formation et à la vente de supports de formation.
0_4676Z_Achat, vente, négoce, importation, exportation, location, distribution, formation par tout moyen existant ou à venir de matériels et d'emballage à tous types d'usages et tous travaux annexes ou connexes se rattachant à l'objet.
0_4676Z_Commerce de gros de produits intermédiaires pour les arts graphiques. Conception, fabrication et commercialisation de vitrines d'intérieur et exposition immobilière et décoration. Agent d'usines.
0_4676Z_Achat, vente d'emballages de toutes formes et natures, la location, l'importation et l'exportation de matériel de stockage.
0_4676Z_Distribution de produits sur le marché de l'électronique et du pressage.
0_4676Z_L'importation et l'exportation, la distribution, toutes opérations de commissions de toutes marchandises, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social à tous objets similaire ou connexe, le stockage de marchandises, la logistique, la préparation de commande pour le compte de tiers, la manutention et le conditionnement traditionnel de tous produits et marchandises.
0_4676Z_Distribution sous toutes formes de produits d'emballage et d'étiquetage.
0_4676Z_L'achat la vente de marchandises et matériels divers la mise en relation de partenaires commerciaux.
0_4676Z_Commerce de gros, inter-entreprises de produits Intermediaires à servir pour l'emballage ou le stockage.
0_4676Z_Vente, distribution de produits et systèmes d'emballages ou de conditionnement plastique, de films souples ou tout autre matériaux d'emballages ou tout autre produits destinés à l'univers de l'industrie, de la logistique, de l'agriculture, de l'agroalimentaire, du bâtiment ainsi que tous produits de corderie, ficellerie, de tréfilerie et ceci soit à travers le système d'agence commerciale, soit le négoce ou tout autre moyen de distribution.
0_4676Z_Dépositaire de médicaments autres de ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution. Achat stockage et vente de médicaments autre que ceux destinés à être expérimentés sur l'homme en vue de leur distribution et répartition sur le territoire national en vue de leur importation sur le territoire national en vue de leur distribution à l'exportation. Laboratoire exploitant de médicaments.
0_4676Z_Conditionnement de produits en aluminium et en plastique, d'articles d'entretien et ménagers.
0_4676Z_Achat, vente de tous objets, neufs ou d'occasion, d'emballage et de stockage , de cartons, de bois, de palettes en bois ou en plastique, en lots ou à l'unité, de tous produits, neufs ou d'occasion, dits de déstockage d'usine. Achat, vente et dépôt-vente de tous biens meubles d'équipements industriels, neufs ou d'occasion .
0_4676Z_Commerce au détail de papiers d'emballage.
0_4676Z_Achat vente au détail ou en gros de tous articles ou produits en rapport avec le jardinage et l'entretien d'espaces verts, tous services liés à ces activités.
0_4676Z_Représentation commerciale en France et en Europe de Socuétés de fabrication et conception d'emballage, conditionnement, packaging.
0_4676Z_Import-export et négoce de produits de lavage auto.
0_4676Z_Négoce de matériel et fournitures.
0_4676Z_Vente, revente, commercialisation sous toute forme, distribution, mise à disposition, par location ou autrement, d'emballages , tels que palettes, parois de pose, bacs, caisses et récipients et ce, à des entreprises pratiquant les activités de producteurs. Prestataires de services, logistique, distribution et commerce dans quelque secteur de marché que ce soit, ainsi que toutes opérations en rapport avec ce qui précède .
0_4676Z_Import export vente de produits de terroir et tous produits non Règlementés sur les marchés.
0_4676Z_En france et a l'étranger, le négoce de produits d'emballages en tous genres et toutes matières supports publicitaires et peripheriques.
0_4676Z_Distribution de verre creux et en particulier de bouteille de verre.
0_4676Z_Négoce de matières premières, importation, achat-vente de métaux précieux et d'ouvrages en métaux précieux.
0_4676Z_Négoce de tous produits d'emballage, de tous produits, annexes ou connexes et fabrication de tous articles de classement.
0_4676Z_Commerce de gros et de détail de produits et matériels de coiffure et d'esthétique.
0_4676Z_Prestations de services, toutes opérations destinées au packaging, à l'impression et aux produits en matière plastique sous quelles formes que ce soit.
0_4676Z_Conseil, accompagnement et financement dans la distribution de solution et de service pour l'entreprise.
0_4676Z_Fabrication, vente, distribution en gros de revêtements décoratifs / import-export/ travaux d'aménagement et de rénovation.
0_4676Z_Négoce international de pierres précieuses, commerce de pierres précieuses, pierres fines et autres gemmes brutes et taillées , bijouterie, joaillerie .
0_4676Z_Conception assemblage et commercialisation de pompes pour vaporisateurs pulvérisateurs et atomiseurs utilisables dans l'industrie de la parfumerie et de la cosmétique.
0_4676Z_Négoce de toutes matières premières ou d'accessoires destinés à la confection d'emballages, de tous équipement et matériel d'emballage , vente de produits ou de matériel d'entretien, d'essuyage et de toutes fournitures pouvant s'y rattacher. Toutes prestations de services se rattachant aux activités citées .
0_4676Z_Vente d'emballages industriels, vente de produits et matériels d'hygiène et d'entretien.
0_4676Z_Achat, revente et courtage de tous produits d'emballage, agent commercial
0_4676Z_Achats et ventes d'emballages.
0_4676Z_Commerce et négoce de gros demi-gros et détail de matériels équipements fournitures et consommables pour la restauration, d'articles en carton, de produits alimentaires et boissons non alcoolisées, vente en gros de vins, gestion des stocks en consignation, logistique et assistance, agent commercial.
0_4676Z_Commercialisation d'emballages.
0_4676Z_Conception, commercialisation, distribution, vente, réparation, maintenance de produits et accessoires à caractère aéronautique destinés à des revendeurs et de professionneles du domaine de l'aviation.
0_4676Z_Import-export, mugs, magnets.
0_4676Z_Distribution, vente, import export de produits alimentaires.
0_4676Z_L'import Export et achat vente de produits d'emballages de liens et fermetures de tout produit Intermediation d'affaires.
0_4676Z_Conseil en organisation commerciale
0_4676Z_Import, Export, vente de produits industriels, agricoles, chimiques et manufactures.
0_4676Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) d'autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Commerce de gros et de détails d'accessoires automobiles et de matériels de garage.
0_4676Z_La fabrication, l'achat, la vente et le négoce de tous emballages en toute matière et pour tous domaines d'activité, ainsi que tous matériels se rapportant à ce domaine d'activité. L'achat, la vente, le négoce et l'import-export de tous articles et matériels divers.
0_4676Z_Importation et exportation de produits et matériels destinés au traitement à l'évaluation et à la valorisation des déchets et notamment des déchets organiques et/ou biodégradables.
0_4676Z_Transformation et négoce à l'import export de tous produits destinés à l'industrie (rubans adhésifs industriels, matériaux souples, matières plastiques, mousses, Élastomères, cartons, films... ).
0_4676Z_Commerce de métaux précieux brutes et ouvrages destines a la fonte. commerce de pierres précieuses, semi précieuses d'occasion.
0_4676Z_Commerce de produits industriels de nettoyage, outillages et accessoires.
0_4676Z_Commercialisation de fibres textiles, de fil, de tissu, de machines textiles.
0_4676Z_Import et négoce de matières plastiques.
0_4676Z_Achat, vente et distribution de tous produits agricoles, manutention et entreposage pour le compte de tiers de tous produits agricoles et alimentaires, organisation de la production et de la mise en marché des fruits et légumes.
0_4676Z_Achat, vente de tous papiers d'édition et de luxe , import-export de tous papiers sous toutes formes, de pâte à papier et de tous produits attachés en général à l'industrie papetière. Négoce, achat, vente, import-export de toutes machines et de matériel de production propre à l'emballage .
0_4676Z_La vente d'articles d'emballages et de tous support (objet, textile, PVC,etc..) se rapportant à la communication et à la publicité.
0_4676Z_Négoce de films plastiques.
0_4676Z_Achat, vente, location, gestion, exploitation et réparation de Containeurs de stockage et de tous matériels de manutention et de transport. Toutes opérations de transport et de livraison de conteneurs, gestion de parcs de conteneurs.
0_4676Z_Vente et négoce de produits d'emballage.
0_4676Z_FABRICATION. - Polyphtalamide, PPA. - Polyamides, co-polyamides pour injection et extrusion
0_4676Z_Assistance administrative bureautique conseils import export.
0_4676Z_Négoce de tous produits.
0_4676Z_Distribution de produits et supports de signalétique et signalisation intérieure ou extérieure temporaire.
0_4676Z_Négoce de tous produits d'emballages et/ou de tout matériel relatifs à l'emballage , agent commercial.
0_4676Z_Achat et vente de Menuiseries, fenêtres, isolation des toitures et des murs pose (en sous Traitance).
0_4676Z_Le conseil auprès des entreprises et à toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'industrie textile.
0_4676Z_L'achat, la vente et plus généralement le commerce de tous papiers et cartons, de toutes matières et produits accessoires et dérivés.
0_4676Z_Achat, vente, négoce, distribution, import-export de produits manufacturés non réglementés. Création, conception de produits de grande consommation brevetés ou non. Activité d'agence commerciale, commissionnement, réalisation de toutes opérations entrant dans le cadre d'un mandat d'intérêt général. Achat, vente, distribution, négoce de Porduits manufacturés non réglementés tels que mobiliers pour collectivités acquis. Création, conception de produits de grande consommation brevetés ou. Activité d'agence Commericale, commissionnement, réalisation de toutes opérations entrant dans le cadre d'un mandat d'Intéret général.
0_4676Z_La distribution de produits cosmétiques et diététiques.
0_4676Z_Négoce, fabrication, transformation, courtage de tous produits d'emballage, articles textiles.
0_4676Z_Achat vente négoce de tous produits d'emballages et conception de posters.
0_4676Z_L'achat, la vente et toute autre activité commerciale liéée aux matériels utilisant les énergies renouvelables.
0_4676Z_La vente -directe ou indirecte- de Ces Nuanciers et produits, particulièrement mais non-exclusivement aux professionnels du bâtiment, de la décoration, de l'aménagement intérieur et extérieur, constructeurs, Prescripteurs ou négociants. l'acquisition, la détention et la gestion de marques et notamment la Marqueargile couleurs de Terre.
0_4676Z_Achat vente de tous produits manufacturés et leur service après-vente,tant en France qu'à l'étranger achat vente tant en France qu'à l'Etranger de tous emballages sous toutes les formes.
0_4676Z_L'achat, la vente en état de tout type d'emballage plastique verre ou métal la valorisation des differents types d'emballage plastique verre ou métal.
0_4676Z_Achat et vente de tous produits manufactures tant en France qu'à l'étranger. toutes activités liées à l'imprimerie, conceptions, réalisations, diffusions, animation de sites de ventes.
