0_4676Z_Achat et vente en gros ou en détail de matériel, machines-outils, outillage mécanique et profession nel.
0_4676Z_L'Exploitation par voie de création d'acquisition ou de location de tous fonds de commerce de négoce de produits alimentaires d'entretien d'accessoires de toute nature pour animaux. La vente pourra s'effectuer par tous moyens en magasin à distance sur foires...
0_4676Z_Achat, vente, import-export d'équipements, de fournitures et de consommables , création et vente de publicité sur tous supports. Agence commerciale de fournitures, d'équipements et de consommables .
0_4676Z_Négoce, fabrication, préparation de peintures et dérivés, accessoires de carrosserie ainsi que le négoce de tous produits destinés à la maintenance et/ou amélioration de toutes machines ou de tous véhicules, ainsi que l'outillage y Afférent.
0_4676Z_Commerce de gros et distribution de tous produits consommables d'emballages et de produits d'entretien achat vente de tous produits non soumis à la Règlementation.
0_4676Z_Autres Intermdiaires du commerce et produits divers (non Règlementés). Commerce de gros de verrerie.
0_4676Z_Commerce de gros de matériel électrique solaire plomberie et chauffage.
0_4676Z_Achat, vente de papier, cartes, cartons, tous produits et services se rapportant au domaine des arts graphiques
0_4676Z_Promotion et développement des activités linières.
0_4676Z_En france et a l'etranger de commercialiser toutes dormes d'emballages, produits et matériels pour l'emballage & le conditionnement, de les fabriquer ou de les transformer et notamment sous formes plastiques ou autres, fournir des prestations de services et de conditionnement a façon de tous produits. Fournir des prestations de services concernant tous conseils aux particuliers ou aux entreprises au niveau gestion générale. Conseil en economies fiscales. Sociales. Contrôle et audit interne. Etudes des besoins informatiques. Gestion et traitement des stocks et plus généralement tous domaines ou la délégation de consultant permet la gestion des entreprises ou la recherche d' optimisation du patromoine des particluiers. Deposer ou acheter toutes marques commerciales ou non visant a remplir l'objet ci-dessus. De faire toutes opérations mobilières ou immobilières se rapprochant de l'objet social de manière directe ou connexe destinée a en faciliter l' accomplissement et notamment de prendre toutes participations dans d'autres sociétés.
0_4676Z_Importation et exportation de produits et matériels destinés au traitement à l'évaluation et à la valorisation des déchets et notamment des déchets organiques et/ou biodégradables.
0_4676Z_Transformation et commercialisation de produits techniques sur le territoire français ainsi qu à l'international.
0_4676Z_Etude, fabrication, commercialisation de modules photovoltaïques et tous produits et matériels en relation avec les énergies renouvelables.
0_4676Z_Négoce de bois en papiers d'impression, d'emballage et de conditionnement, l'import-export.
0_4676Z_Vente en gros de consommables et dispositifs médicaux dans les domaines des services et de la santé.
0_4676Z_Agent d'usines produisant des papiers et cartons, ingenierie, agence d'entreprises francaises et etrangeres, representation sous toutes ses formes
0_4676Z_Achat, vente, négoce de granit, marbre pour les pompes funèbles et la particuliers.
0_4676Z_Fourniture et transport de sel de deneigement.
0_4676Z_Importation, distribution de matières et de matériel pour la fabrication de revêtements décoratifs , services associés à ces produits .
0_4676Z_Achat et vente en gros et au détail de tous articles d'art et de décoration et de tous autres produits.
0_4676Z_La conception, le développement, la fabrication (en sous-Traitance) et la commercialisation de plastiques biodégradables.
0_4676Z_Création, achat, exploitation de tous fonds de commerce de papeteries en gros, en demi-gros et au détail.
0_4676Z_Le commerce de gros de produits d'entretien à usage domestique ou industriel.
0_4676Z_Achats et ventes d'emballages.
0_4676Z_Négoce divers, dépôt vente, bureau d'études thermiques, location de locaux équipés, activités connexes.
0_4676Z_Fabrication impression achat et vente de produits d'emballage et d'étiquetage pour le conditionnement et la dispensation de médicaments.
0_4676Z_Agence indépendante spécialisée dans la commercialisation de papier carton pour alimentaire.
0_4676Z_Import-export, vente, achat d'emballages en papier, polyéthylène ou polypropylène , toutes prestations de services en matière de management, de gestion commerciale et technique .
0_4676Z_Vente de produits détergents.
0_4676Z_Verrerie industrielle commercialisation de bouteilles.
0_4676Z_Vente d'étiquettes et de produits d'emballage.
0_4676Z_Vente de produits publicitaires.
0_4676Z_Importation et achat-vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4676Z_Achat, vente et importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_4676Z_Négoce en gros et demi-gros d'articles pour fumeurs.
0_4676Z_Import-export négoce pierres précieuses.
0_4676Z_Création, conception, fabrication des composants, packagings et accessoires pour le luxe (parfumerie, spiritueux)
0_4676Z_Toutes activités de vente de produits et services liées au bien-être.
0_4676Z_Commerce de papiers et cartons en l'état agencé et vente de produits graphique.
0_4676Z_Achat et vente de tous produits, matières et matériaux liés à l'activité horticole.
0_4676Z_Commercialisation emballage papier carton, bois, plastiques.
0_4676Z_Fabrication, commercialisation d'ensembles de conditionnements jetables pour plats cuisinés, réfrigérés ou surgelés et de cassettes individuelles. Commercialisation de machines pour le scellage. Service SAT, conception et fabrication de machines de scellages et conditionnements.
0_4676Z_Importation, achat, revente de matériels et équipements liés aux énergies renouvelables, prestations de service de maintenance, d'entretien et de rénovation, création de réseaux de commercialisation, étude, maîtrise d'oeuvre et mise en place d'installations de production photovoltaïque, activité de dispensateur de formation professionnelle, création, organisation et réalisation d'actions de formation,.
0_4676Z_L'achat et la vente d'emballages cartons et autres.
0_4676Z_Promotion, diffusion et commercialisation des services Proprosés et produits distribués ou fabriqué par ses membres.
0_4676Z_Vente d'emballages, de cartonnages, de petit matériel, de confiserie pour boulangers, pâtisserie, traiteur et métiers de bouche.
0_4676Z_Sédentaire et non sédentaire.
0_4676Z_La distribution, L'intermédiation de commerce ainsi que L'import et L'export de tous produits agricoles au sens large.
0_4676Z_Films étirables machines et manuel, commercialisation de tous emballages.
0_4676Z_Distribution de produits sur le marché de l'électronique et du pressage.
0_4676Z_Achat vente importation exportation distribution commercialisation de produits manufacturés et toutes prestations de service auprès des entreprises: assistance commerciale administrative formation réalisation d'études de marchés consulting export communication et marketing produits et plus généralement toutes formes de sous-traitance auprès de entreprises. Prise de mandat d'agent commercial en France et étranger.
0_4676Z_Commercialisation de panneaux lumineux et d'enseignes.
0_4676Z_Le négoce de tout emballage, sacs, gaines, sachets, en tout type de matière et de tous produits annexes dont matériels associés, tous produits d'entretien et matériels associés, ainsi que toutes prestations de services se rattachant a cette activité.
0_4676Z_Fabrication d'étiquettes.
0_4676Z_L'achat l'exploitation la vente d'un fonds de commerce de distribution.
0_4676Z_Achat, vente en gros a l'exclusion de la fabrication de toutes fournitures et articles d'emballage, articles de decoration et de presentation
0_4676Z_Commerce de bouchages, de sceaux et de parachèvements d'emballages, de produits de conditionnement et d'emballages, négoce international de marchandises.
0_4676Z_Commerce de sacs luxe en papier, pochettes luxe papier, pochettes tissu, et de boîtages.
0_4676Z_Achat et location de mobilier hôtelier médical et paramédical.
0_4676Z_Un fonds de commerce de vente de produits d'emballages ménagers.
0_4676Z_Négoce, transformation de papier destine a l'impression, écriture de complexes destines a l'emballage ou au conditionnement, fourniture, papeterie.
0_4676Z_Distribution matières plastiques, matériaux composites, produits et matériels destinés à l'entretien des textiles ; toutes fournitures de produits et services aux entreprises. Prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou à créer, par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou groupements. Gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés. Direction, gestion, contrôle, coordination filiales et participations. Toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable, commercial et informatique. Acceptation ou exercice de tous mandats d'administration, gestion, contrôle, conseil, étude, recherche, mise au moint de tous moyens de gestion et assistance aux entreprises liées à la société.
0_4676Z_Conception, mise en fabrication (par sous-traitance), commercialisation de tous produits manufacturés ou non aux entreprises et professionnels.
0_4676Z_La fabrication, la transformation, la commercia- lisation de tous produits d'emballages et produits dériviés, le conseil en emballage.
0_4676Z_Vente d'emballage et de palettes d'occasion.
0_4676Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Conception assemblage et commercialisation de pompes pour vaporisateurs pulvérisateurs et atomiseurs utilisables dans l'industrie de la parfumerie et de la cosmétique.
0_4676Z_Achat, revente des matières premières, toutes activités de négoce et location de tous véhicules, prise de participation dans toutes sociétés, gestion de titres, agent commercial, représentation commerciale, vente de tous produits, mécanique générale, fabrication, vente équipements pour l'industrie, acquisition tous commerces, location de tous matériels.
0_4676Z_Achat vente importation transformation conception fabrication de produits divers pour particuliers ou professionnels. Construction rénovation et transactions immobilières.
0_4676Z_Achat, transformation, commercialisation de produits agricoles, agroalimentaires.
0_4676Z_Fourniture en gros demi gros et détail de tous produits d'emballage palettés cartons produits du sol, produits de calage.
0_4676Z_Vente import-export matériels de sécurité des biens et des personnes, l installation, la mise en service et la réparation de ces produits.
0_4676Z_Import export venté en gros ou détail de tous matériels, marchandises et produits, ainsi que tous ceux qu'elle jugerait utile d'importer, d'exporter ou de commercialiser pour son développement.
0_4676Z_Détail et a la commission de grains, produits insecticides, bouteilles, cartons et cubitainers, vente de bouchons, conditionnement du vin, depositaire de bouteilles de verre de marque b.S.N.
0_4676Z_Le négoce de matières premières.
0_4676Z_Commerce de gros de fils d'emballage
0_4676Z_Distribution, négoce, import-export de tous matériels nécessaires aux personnes handicapées ou à mobilité réduite, et plus généralement toutes opérations pouvant faciliter l'extension et le développement de l'objet social.
0_4676Z_Négoce de films polyesters adhésifs.
0_4676Z_La vente d'articles d'emballages et produits d'entretien.
0_4676Z_La commercialisation de tous produits d'emballage à destination de professionnels que ce soit en qualité d'acheteur, revendeur ou d'intermédiaire.
0_4676Z_Commerce de gros-Import-Export de petits matériels et Électro-ménagers pour la réalisation de cocktail- et vente de bar mobile.
0_4676Z_Achats ventes et distribution de tous produits et services aux entreprises.
0_4676Z_Achat et vente de marchandises d'emballage.
0_4676Z_Distribution et négoce de papier, carton, enveloppes.
0_4676Z_La société a pour objet en France et a l'étranger  commercialisation par tous moyens d'emballage pour tous produits dans tous domaines, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, a l'objet ainsi défini ou susceptible d'Enfaciliter la réalisation, l'extension ou le développement.
0_4676Z_Négoce de produits destinés aux besoins des animaux, aux secteurs de bricolage, de la jardinerie et de l'horticulture.
0_4676Z_Import-export de cartons, de papiers graphiques et de machines d'imprimerie, toutes activités s'y rattachant.
0_4676Z_Commerce d'emballages et matériels à titre ambulant.
0_4676Z_Fabrication d'étiquettes; commercialisation de produits se rapportant à l'imprimerie et de tous produits consommables à destination des hôpitaux- IRM scanner; façonnage, impression.
0_4676Z_L'achat et la vente l'importation de tous produits de consommation en gros et détail.
0_4676Z_Négoce sous toutes ses formes, achat, vente, exportation, importation, représentation, courtage, de tous papiers, cartons et de tous produits dérivés d'industrie papetière et-ou graphique.
0_4676Z_Commerce de gros de détail de produits de décoration, tant en France qu'à l'étranger.
0_4676Z_Un fonds de commerce de distribution de matériaux produits et matériels pour l'emballage, le conditionnement.
0_4676Z_Négoce de produits d'emballage.
0_4676Z_Transformation industrielle et commerce de matières plastiques et de verre pour l'industrie de l'aviation et de l'automobile.
0_4676Z_Recherche et développement, production, distribution et commercialisation de matériaux Innovants, et de tous produits, objets ou services réalisés à partir de ces matériaux.
0_4676Z_Achat revente simulateur de Ball Trap et accessoies y afférents coaching relatif au Ball Trap.
0_4676Z_Achat, vente de tous papiers d'édition et de luxe , import-export de tous papiers sous toutes formes, de pâte à papier et de tous produits attachés en général à l'industrie papetière. Négoce, achat, vente, import-export de toutes machines et de matériel de production propre à l'emballage .
0_4676Z_Distribution de produits d'emballage de sacs pour fruits et légumes.
0_4676Z_Import, Export, vente de produits industriels, agricoles, chimiques et manufactures.
0_4676Z_Négoce de lunettes et de tous autres matériels y afférents. Négoce tétines, sucettes, puériculture.
0_4676Z_Importation ou d'exportation, se rapportant au commerce de gros et de demi-gros du papier, du livre tous produits non-consommables.
0_4676Z_Prestations de services, toutes opérations destinées au packaging, à l'impression et aux produits en matière plastique sous quelles formes que ce soit.
0_4676Z_Création, réalisation, conception, distribution, vente et communication, visant des produits de compléments alimentaires d'hygiène, d'orthopédie et de cosmétologie .
0_4676Z_Vente d'emballages notamment plastiques, produits d'hygiène et de nettoyage sans caractère dangereux.
0_4676Z_Conception et commercialisation de produits thermo-isolants.
0_4676Z_Achat, vente, négoce de tous produits à caractère industriel ou grand public, emballage et ses dérivés publicitaires.
0_4676Z_Vente de matériel de bâtiment et décoration de la maison et location des machines des travaux du bâtiment.
0_4676Z_Achat et vente de tous produits agricoles et de tous produits pour l'agriculture - Toutes activités annexes et connexes s'y rapportant.
0_4676Z_Vente de matériel d'emballage.
0_4676Z_Distribution de denrees, produits alimentaires et materiels pour collectivites
0_4676Z_Négoce de produits et d'accessoires d'emballages industriels et de toutes matières.
0_4676Z_Importation de pierres naturelles.
0_4676Z_En france et a l'étranger, le négoce de produits d'emballages en tous genres et toutes matières supports publicitaires et peripheriques.
0_4676Z_Distribution de produits d'emballages et de protections pour le secteur du bâtiment de l'industrie et de la logistique.
0_4676Z_Négoce de pierre et de matériaux (Détail et gros) négoce de tous produits accessoires a la vente de pierre et de matériaux.
0_4676Z_Commerce d'emballages.
0_4676Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import, L'export de toute pièces plastiques, sous ensembles et toutes autres productions issues des usines du groupe Plastivaloire.
0_4676Z_Commerce de produits à base de leds, étude d'éclairage, études concernant la mise en valeur de tous bâtiments ou édifices par la lumière , conseils en économie d'énergie et développement durable.
0_4676Z_Achat, vente et distribution, sous toute forme, d'emballages.
0_4676Z_Achat, importation, distribution, exportation et commerce de gros de détail de la "pierre bleue" et de tous matériaux de construction. Commerce de gros et de détail de produits dérivés et accessoires.
0_4676Z_Concept  distribution d'emballage pour vins. Bouteilles, bouchons, bag in box, cartons, sacs, valisettes, coffrets, PLV
0_4676Z_Assistance administrative bureautique conseils import export.
0_4676Z_L'achat, la vente et la distribution de matériaux isolants et produits Déribés, ainsi que de tous matériaux liés à l'isolation thermique et acoustique en France comme à l'étranger.
0_4676Z_La création et la distribution de solutions packaging pour la distribution de produits alimentaires, l'achat, la vente, la distribution de tous produits et articles ayant trait l'alimentaire, la maison, la décoration, l'entreprise, la distribution de tous articles et produits cacher et halal, l'exploitation de tous brevets, modèles et procédés, la participation de la société par tous moyens.
0_4676Z_Commerce de gros vente de matériel de soudage coupage, vente fournitures industrielles, réparation de matériel de soudage, coupage
0_4676Z_Négoce et fabrication de tous matériaux d'emballages.
0_4676Z_Négoce de films de plastification, encapsulation et supports auto-adhésifs.
0_4676Z_Achat, vente d'emballages de toutes formes et natures, la location, l'importation et l'exportation de matériel de stockage.
0_4676Z_Importation exportation de biomasse.
0_4676Z_Toutes opérations industrielle et commerciales se rapportant à la fabrication, au négoce, à la représentation et à l'exportation de tous emballages sous toutes leurs formes et plus spécialement en cartons.
0_4676Z_Commerce de gros d'emballages plastiques, l'achat et la vente de tous produits, objets et articles.
0_4676Z_La distribution d'emballages et accessoires sous toutes les formes et matières que ce soit la fabrication directe ou en sous Traitance d emballage le négoce de produits et composants de toute sorte.
0_4676Z_Vente de produits d'emballages pour collectivités.
0_4676Z_La société a pour objet directement ou indirectement tant en France ou à l'étranger achat et vente de produits finis semi finis et articles de conditionnement relevant de l'activité médicale cosmetiques et alimentaires. Achat et vente de matériel médical. Assistance et conseil de projet se rattachant à l'activité.
0_4676Z_Distribution de tous produits d'emballages, cartons, P.V.C . ou autres matières , création, conception, fabrication en sous-traitance de tous objets et de produits d'emballages .
0_4676Z_Achat et vente de matériaux et fournitures de second oeuvre agencement objets de décoration intérieure et exterieure.
0_4676Z_Négoce et commercialisation d'emballages.
0_4676Z_Négociant en palettes.
0_4676Z_Distribution et maintenance de matériel bureautique, achat, revente.
0_4676Z_Achat et vente d'aliments, accessoires et tous produits vétérinaires, services et conseils en ligne pour animaux, par tout moyen y compris vente en ligne, Centrale de Réferencement et centrale d'achat, toutes activités complémentaires permettant le développement de l'activité de vétérinaire.
0_4676Z_Négoces d'emballages quel que soit la matière sous toutes ses formes négoces de bouchages et surbouchages quel que soit la matière et sous toutes ses formes négoces des articles de tables.
0_4676Z_Négoce de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4676Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation, la location, la formation par tous moyens existants ou à venir de matériels et d'emballages de tous types d'usages, et tous travaux annexes ou connexes se rattachant à l'objet.
0_4676Z_Achat et revente de produits bio.
0_4676Z_Agent commercial accessoirement le négoce d'emballages , bouteilles..
0_4676Z_Distribution de papier pour impression & écriture, graphique : papier couché gamme créator.
0_4676Z_Fabrication et distribution de vêtements, de matériels et d'accessoires pour la pratique du sport.
0_4676Z_La distribution de tous articles textiles destinés aux secteurs décoratifs,vestimentaires et à leurs dérivés et déclinaison et la production.
0_4676Z_Toutes opérations se rapportant à la représentation, l'assistance technique, de commissaire mandataire, courtier auprès d'industriels ou commerçants pour la diffusion de produits finis ou non. la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières ou autres constituées ou à constituer, françaises ou étrangères.
0_4676Z_Négoce de tous matériaux et de produits d'emballages.
0_4676Z_Négoce de Big Bag.
0_4676Z_Exploitation de tous établissements ayant pour activité la commercialisation de tous produits, de fournitures et d'équipement industriel divers , ainsi que d'articles en papier, en carton, synthétiques et adhésifs. Réalisation, commercialisation de tous produits et procédés d'impressions, ainsi que l'étiquetage et le marquage .
0_4676Z_Négoce de papiers et cartons d'emballage produits d'emballages pour industries et commerce.
0_4676Z_Négoce de sacs plastiques et de produits d'emballage.
0_4676Z_Conseil, création, négoce distribution de produits à caractère publicitaire et de communication.
0_4676Z_Vente et revente de produits d'emballage.
0_4676Z_Fabrication et transformation d'articles en papier à usage sanitaire ou domestique , vente à titre sédentaire ou en clientèle de tous produits à base de papier et d'accessoires .
0_4676Z_L'achat la vente d'equipement liés à l'énergie solaire et à tout type d'énergies renouvelable.
0_4676Z_L'achat la vente le transport le stockage la transformation la distribution la représentation des produits de l'industrie papeterie ainsi que de tous produits ou de remplacement.
0_4676Z_Négoce de tous produits d'emballage et de conditionnement, d'origine cellulosique, plastique et divers pour l'industrie et les collectivités.
0_4676Z_Achat vente entreposage négoce importation par tous moyens et en particuliers par les outils et moyens de commerce électronique et ce dans le cadre des Règlementations en vigueur de tous produits d'accastillages, d'équipements portuaires et marins ainsi que la prestation de service.
0_4676Z_Achat, vente de bouteilles de toute sorte, neuves ou d'occasion.
0_4676Z_Tout commerce de produits destinés à l'emballage, import-export en France et à l'étranger.
0_4676Z_Fabrication et commercialisation d'objets en bois, en métal ou autres matières.
0_4676Z_Achat vente de tous matériaux plastiques métal et autres de récupération ou non.
0_4676Z_Achat, vente, import, export de tous biens non Règlementés textiles.
0_4676Z_Vente Import Export luminaire Led et matériel électronique.
0_4676Z_Production et vente matériel laboratoire.
0_4676Z_L'achat et la vente de tous matériels Ergonomiques.
0_4676Z_Négoce d'emballages de tous produits, négoce de tous produits d'hygiène, d'entretien , négoce plus généralement de tous biens d'équipement et de consommation.
0_4676Z_Vente, promotion de papier, de carton et de tous articles d'emballage , agent commercial.
0_4676Z_Vente et distribution, création de montures optiques et solaires et accessoires.
0_4676Z_Négoce de matières textiles brutes.
0_4676Z_Fabrication de produits pour l'électronique et la mécanique , vente, import-export, distribution, représentation de tous produits et de marchandises non alimentaires .
0_4676Z_Emballages professionnels, ménagers, vaisselle jetable, papier carton plastique.
0_4676Z_Commerce de produits d'hygiène à usage unique. Achat et stockage.
0_4676Z_Distribution d'emballages et d'accessoires.
0_4676Z_Vente d'emballages, de tous objets en papier, de fournitures hôtelières et industrielles, et de tous produits d'hygiène.
0_4676Z_Négoce de laines filés de laines et toutes autres matières textiles brutes ou de récupération, gestion de toutes participations, acquisition, détention, prise de participation, gestion de Tou portefeuille de titres de valeurs mobilières, parts sociales, actions, ou autres titres dans tout type de société. import et export de tout produits de literie la distribution direct.
0_4676Z_L'achat la transformation le négoce la distribution de films techniques matériaux composites matières plastiques et d'une manière générale de tous matériaux techniques pour l'industrie.
0_4676Z_Commerce import export d'artifices de divertissement et de signalisation et de sauvetage, de toutes marchandises, produits et articles de fêtes publicitaires de sports cotillons, études et projets liés, normatif, stockage, emballage et transport, stockage et prestations de service liées à ces produits spécifiques, activités de marchand de biens.
0_4676Z_Achat, vente, negoce de tous articles et principalement de tous produits d'emballage de toutes matieres pour le commerce de gros par les collectivites, industries et grande distribution
0_4676Z_Négoce et import-export de tous matériaux et notamment de granite, pierre et marbre principalement d'Europe, d'Afrique, d'Amérique du Nord et d'Asie ; Tous produits accessoires et tout ce qui concerné la pierre en général.
0_4676Z_Achat, vente, importation et exportation de papier recycle et de tous produit similaire, le conseil en affaires et en organisation d'entreprises.
0_4676Z_Le négoce de tous produits verriers et des éléments nécessaires a leur mise en oeuvre. L'activité de bureau d'études (métreur, réalisation d'études et de chiffrages, Ect... Pour la commercialisation des produits verriers). La découpe et le façonnage en sous-traitance de tous les produits verriers et plus généralement la mise à disposition de tous produits verriers et des produits, supports y attachés.
0_4676Z_Transformation de polymères, matières plastiques, élastomères, achat, vente de produits finis.
0_4676Z_Achat vente import export.
0_4676Z_Commerce et négoce international en papier et en produit papetier, importation et exportation.
0_4676Z_L'achat, la vente, la distribution, le marketing et les relations publiques autour des produits du groupe Los Angeles industries S.R.O.
0_4676Z_Commerce d'emballage de verre agro-alimentaire.
0_4676Z_En France et à l'étranger, création, achat, vente, import-export de tous objets d'art et de tous produits finis.
0_4676Z_Achat et vente d'imprimés, d'étiquettes industriel les, de solutions et de matériels liés à la traça- bilité industrielle.
0_4676Z_Commerce de gros ( commerce interentreprises) d'Autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Récupération de matière papier, transformation et commercialisation de tous produits d'emballages import export d'équipements techniques et de tous produits conseil et ingenierie.
0_4676Z_Négoce pour tous types d'activité, de Flaconnages, d'emballages et de conditionnements, la formulation et la personnalisation de tous types de contenant.
0_4676Z_Toutes opérations ayant trait au négoce en général l'achat la vente directe ou pär correspondance l'échange l'importation l'exportation la consignation de tous produits marchandises de toute nature et de toute provenance.
0_4676Z_Courtage, négoce de tous emballages, de tous habillages et de tous produits.
0_4676Z_Négoce de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant, pose, entretien, réparation, rénova- tion de cheminées.
0_4676Z_La vente d'articles d'emballages et de tous support (objet, textile, PVC,etc..) se rapportant à la communication et à la publicité.
