0_4676Z_Formation aux techniques de fonte à cire perdue et base fusion. Importation, exportation, achat, vente de matériels ou produits pour la fonderie, la bijouterie, les pierres précieuses, les orfèvres, les prothésistes dentaires. Commerce de tous produits manufacturés finis, semi-finis, de toutes matières à l'état brut.
0_4676Z_Achat et vente de biens - Créations graphiques.
0_4676Z_Courtage, négoce de tous emballages, de tous habillages et de tous produits.
0_4676Z_Négoce de pierres précieuses.
0_4676Z_Communication d'entreprise, promotion de marque, notamment à travers la création d'événemennts , services et autres prestations aux collectionneurs d'objets. Conseil, communication d'entreprise, distribution et fabrication de produits d'emballage. Conception, création, fabrication, distribution de boîtes, de boîtages, de rubans et de tous produits d'emballage .
0_4676Z_Fabrication, transformation, négoce de tous articles en matière plastique, en carton ou en papier , de conditionnements et d'emballages destinés à toute industrie ou à tout commerce. Négoce de produits jetables pour l'industrie. Négoce à titre accessoire de tous produits alimentaires .
0_4676Z_Importation d'articles de sports et loisirs conseils promotion communication et accompagnement aux professionnels de l'encadrement cycliste.
0_4676Z_Achat, vente de tous produits, de matériel d'emballage, de tous produits et services se rapportant à l'emballage , étiquetage, protection individuelle et industrielle. Vente de biens d'équipements .
0_4676Z_Négoce, conception, réalisation, production de solutions d'emballage.
0_4676Z_Distribution de produits alimentaires et boissons non réglementés.
0_4676Z_Commercialisation de produits manufacturés et industriels caoutchouc et matières plastiques.
0_4676Z_Négoce de fournitures pour encadrement et cartonnage tous types de travaux d'encadrement personnalisés ou non de cartonnage et plus généralement de loisirs créatifs, toute activité de formation liée à l'apprentissage des techniques susvisées.
0_4676Z_Le négoce de tous produits d'emballage.
0_4676Z_Activité de négoce de produits Recyclages et neufs, tels que le papier et le plastique (papier recyclage et neuf, matières plastiques et neuves).
0_4676Z_Distribution de produits issus des Biotechnologies.
0_4676Z_Le commerce de gros de produits d'entretien à usage domestique ou industriel.
0_4676Z_Vente d'étiquettes et de produits d'emballage.
0_4676Z_Achat et vente de matières plastiques, import-export, transformation et recyclage de matières plastiques.
0_4676Z_Import export fabrication et vente de tous objets en marbre granit pierré et tous produits associés achat vente installation de cuisines Salles de bain électroménager tous articles d'équipement de la maison et tous produits connexes ou complémentaires.
0_4676Z_Négoce de flaconnages et d'accessoires destinés aux laboratoires diététiques, cosmétiques, pharmaceutiques ou industriels , à l'exclusion des produits fabriqués par la STE ESKISS PACKAGING .
0_4676Z_Représentation commerciale en France et en Europe de Socuétés de fabrication et conception d'emballage, conditionnement, packaging.
0_4676Z_Import, export, négoce d'articles funéraires et de décoration en porcelaine, matériaux cristal, granit ou altuglass.
0_4676Z_Études, développement et vente d'emballages industriels.
0_4676Z_Vente d'emballages en gros, en demi-gros ou au détail, de tous articles en carton ou en plastique et de produits festifs.
0_4676Z_Négoce de cache pots, accessoires et bases pour fleuristes et jardinerie.
0_4676Z_Achat, vente, import-export de tous cartons d'emballages, toutes sortes et matières.
0_4676Z_Achat et vente de boyaux.
0_4676Z_Distribution de produits et supports de signalétique et signalisation intérieure ou extérieure temporaire.
0_4676Z_Commercialisation de tous produits en carton et fournitures annexes.
0_4676Z_Tous produits d'emballage, papier et machines pour emballage.
0_4676Z_Fabrication de mobiliers (fauteuils acoustiques)
0_4676Z_Achat vente de tous produits manufacturés et leur service après-vente,tant en France qu'à l'étranger achat vente tant en France qu'à l'Etranger de tous emballages sous toutes les formes.
0_4676Z_L'achat la vente d'equipement liés à l'énergie solaire et à tout type d'énergies renouvelable.
0_4676Z_Achat, vente de produits, d'accessoires d'emballages ou de protection, de pochettes, de sacs, d'enveloppes en polythylène, de produits destinés aux professions médicales et de produits d'hygiène , prestations de maintenance en informatique et import-export.
0_4676Z_Négoce d'emballages papiers, plastiques et livraisons en tout genre.
0_4676Z_Vente, négoce, import-export de matériel de distribution et/ou de conditionnement des boissons.
0_4676Z_Renseignements et services culturels et scientifiques internationaux -----------marchand ambulant dans et hors commune vente sur marchés vente de vêtements bijoux fantaisie produits artisanaux de décoration jouets et tous produits non réglementés---mise en relation commerciale -- club de rencontres - négoce articles non réglementés sur foires marchés galeries salons comités ---------import export -.
0_4676Z_La vente de matériels et accessoires pour usage de kinésithérapie et d'ostéopathie et notamment de bandes d'exercice,l'organisation de formations.
0_4676Z_Import-Export de pierres précieuses, fabrication et vente de bijoux.
0_4676Z_Tous produits verriers négoce import export . Transformation et faconnage de ces produits.
0_4676Z_Export de marchandises dans le domaine du bâtiment consultant en matière de négoce international et ce plus particulièrement dans le domaine du bâtiment.
0_4676Z_La conception la commercialisation l'entretien et la maintenance (en sous Traitance) de matériels spécialisés - la conception et la commercialisation d'éclairages professionnels et autres produits.
0_4676Z_Commerce de gros de tous produits,matériels et solutions d'emballage de toutes matières,Import-Export,Solutions et matériels d'hygiènes spécialisés,Commerce de gros de produits alimentaires spécialisés divers, commerce de détail d'articles de bijouterie, joaillerie.
0_4676Z_Achat, vente, entreposage et manutention notamment de tous produits et emballages.
0_4676Z_- Commercialisation, import, export de tous objets à base de cocotier ainsi que tous meubles, objets décoratifs, textiles, produits alimentaires tant en France qu'à l'étranger. Activité de commerce non sédentaire (foire, marchés, exposition etc...) d'objets décoratifs ou autres objets rattachés à l'objet principal - Travaux de démolition, nettoyage, débarras, petits travaux d'entretien (à compter du 01/04/2012).
0_4676Z_Achat, vente d'emballages de toutes formes et natures, la location, l'importation et l'exportation de matériel de stockage.
0_4676Z_Le négoce et la commercialisation de produits et services au profit des professionnels de santé et des groupements de professionnels de santé.
0_4676Z_Agence commerciale en rapport direct ou indirect avec l'industrie du papier et du carton et négoce de papier et carton.
0_4676Z_Prise de participations, gestion et cession de ces participations dans toutes entreprises commerciales ou industrielles et dans toutes sociétés civiles.
0_4676Z_Recherche étude développement fabrication achat vente représentation de tous articles produits matériels équipement dans le domaine du caoutchoux et des thermoplastiques.
0_4676Z_En France et à l'étranger, création, achat, vente, import-export de tous objets d'art et de tous produits finis.
0_4676Z_Achats ventes et distribution de tous produits et services aux entreprises.
0_4676Z_Distribution d'articles funéraires.
0_4676Z_Commerce de gros d'emballages et produits alimentaires ou non.
0_4676Z_Commerce de flaconnage, de tous produits en viniculture et viticulture , entre autres, de flaconnage, de bouchage, d'étiquettes et de bouteilles .
0_4676Z_Prestations de services et façonnage en Signalitique et impressions Signalitiques.
0_4676Z_Achat, vente de confection, d'articles, d'emballages : exclusivement le negoce
0_4676Z_Négoce, import-export, de tous articles d'habillement et accessoires et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rapporter à l'objet social.
0_4676Z_Négoce de matériel de sécurité vidéosurveillance contrôle d'accès informatique et nouvelles technologies toutes prestations de services informatiques.
0_4676Z_Achat revente import export de cosmétiques, produits alimentaires et textiles.
0_4676Z_En France et à l'étranger, distribution de produits d'emballages et plastiques.
0_4676Z_Prestations de gestion et de mise en rayon ou en stock dans les grandes et moyennes surfaces.
0_4676Z_Négoce de tous produits d'emballage et de conditionnement, d'origine cellulosique, plastique et divers pour l'industrie et les collectivités.
0_4676Z_La commercialisation de tous produits signalétiques sur support bois et tous dérives associés.
0_4676Z_Achat et vente de tous produits agricoles et de tous produits pour l'agriculture - Toutes activités annexes et connexes s'y rapportant.
0_4676Z_Négoce d'étalons inorganiques et organiques (proposés sous forme mono-élémentaire, Multi-élémentaire ou à façon sur demande des utilisateurs), ainsi que des matériaux de référence certifiés.
0_4676Z_Toutes prestations de services et de conseil destinés aux entreprises ainsi qu'aux particuliers notamment dans le domaine immobilier l'exercice de tous mandats sociaux s'y rapportant tous investissements mobiliers ou immobiliers.
0_4676Z_Verrerie industrielle commercialisation de bouteilles.
0_4676Z_Commerce en gros d'emballages destinés à l'alimentation, la commercialisation de machines d'emballage, le négoce de tous produits.
0_4676Z_L'importation et l'exportation de matières premières et biens de consommation.
0_4676Z_Vente de consommables et matériels pour l'imprimerie.
0_4676Z_Adjonction : gestion du portefeuille financier
0_4676Z_Distribution, commercialisation de tous produits d'emballage.
0_4676Z_Le négoce de diamants, bijoux et pierres précieuses. La fabrication, l'importation, le négoce en métaux précieux.
0_4676Z_L'achat la transformation le négoce la distribution de films techniques matériaux composites matières plastiques et d'une manière générale de tous matériaux techniques pour l'industrie.
0_4676Z_La recherche, la négociation et la conclusion de tout contrat de représentation et de négoce de tous produtis pour son propre compte ou le compte d'autrui. L'étude et la conception de tous types d'emballages ou de pièces techniques. La négociation d'accords de productions auprès d'industriels sélectionnés auprès audits pour leurs capacités et leurs compétences à service pour le compte de ses clients et de ses prospects.
0_4676Z_L'achat la vente l'importation l'exportation de produits neufs ou de récupération se rapportant à la papeterie la fabrication la transformation l'impression de tels proudits, l'acquisition, la scission par voie d'achat de vente d'apport de fusion de création scission de tous titres ou participations financières et plus généralement l'activité connue sous le nom de holding.
0_4676Z_Commercialisation et representation de materiel et de produits d'emballage, de conditionnement industriel et P.L.V., en France et a l'etranger
0_4676Z_A l'exclusion de la recherche de tous bénéfices, assurer l'approvisionnement en papier journal des journaux et publications, en achetant aux fabricants français et aux usines étrangères, la quantité de papier de presse nécessaire pour assurer la consommation des journaux, de constituer le stock de sécurité, assurer le financement des opérations de l'approvisionnement et de faciliter le fonctionnement du prix de péréquation du papier journal prévu par l'arrête du 17.1.1953.
0_4676Z_Tout ce qui concerne le négoce d'emballage idustriel alimentaire de luxe appareils de conditionnement import export courtage. Toutes négociations commerciales.
0_4676Z_Agence commerciale sur le territoire français pour l'activité de textile en nylon ou en > Lycra <.
0_4676Z_Commerce de gros, commerce Interentreprise, autres produits intermédiaires.
0_4676Z_La pose, la conception et négoce de tous appareils de détection incendie, la pose, conception et négoce de tous appareils d'extinction d'incendie, la pose, conception et négoce de porte coupe feu, appareils vidéo surveillance, d'Anti-intrusion et de contrôle d'accès, la pose et le dépannage de matériel de plomberie et d'électricité.
0_4676Z_Commerce au détail de papiers d'emballage.
0_4676Z_Négoce de tous matériaux et de produits d'emballages.
0_4676Z_Le négoce, le recyclage, la réparation de tous types de palettes et accessoirement d'emballage industriel, la collecte et le négoce de carton et film d'emballage.
0_4676Z_La négoce, l'achat, représentation et la vente de tous articles et produits en matière plastique, fabrication, commerce de tous articles, équipements et fournitures pour l'industrie, toutes activités d'import export.
0_4676Z_Commerce en gros et en détail de tous emballages papier.
0_4676Z_Achat et vente d'aliments, accessoires et tous produits vétérinaires, services et conseils en ligne pour animaux, par tout moyen y compris vente en ligne, Centrale de Réferencement et centrale d'achat, toutes activités complémentaires permettant le développement de l'activité de vétérinaire.
0_4676Z_Négoce, distribution, conseil et prise de participations dans le domaine de l'emballage.
0_4676Z_Négoce de tous produits techniques pour le bâtiment.
0_4676Z_Négoce de cheminées et de tous accessoires s'y rapportant, pose, entretien, réparation, rénova- tion de cheminées.
0_4676Z_Achat vente importation exportation de tous objets emballages conditionnements en matière plastique ou autre matière notamment emballages et conditionnements utilisés par les industries et commerces de l'alimentation et de la restauration - négoce de produits d'entretien sanitaires et alimentaires, d'articles, cadeaux et produits industriels et paramédicaux ainsi que de toutes fournitures pour collectivités, industries et commerces .
0_4676Z_Négoce, importation et exportation de tous produits accessoires et équipements relatifs à la pratique du bowling et autres jeux.
0_4676Z_Vente, négoce, intermédiation et pose de tous supports de produits se rapportant à l'isolation des biens, matériaux et sources d'énergie et tous supports rattachés à l'environnement durable.
0_4676Z_Acquisition et cession de valeurs mobilières, prises de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, animation et coordination de toutes sociétés, réalisation d'études de marchés, d'opérations de formation, de relations publiues, de conseil et d'animation d'équipes commerciales, réalisation de prestations de services administratifs, techniques et commerciaux, mise à disposition de personnel, étude et conception de projets immobiliers.Vente et distribution d'équipements d'énergie renouvelable et maîtrise de l'énergie et plus généralement d'équipements divers de l'habitat ; intermédiaires dans la commercialisation de produits et d'équipements d'énergies renouvelables ; conseils, études et assistance dans le domaine des énergies renouvelables.
0_4676Z_Achat, vente de tous produits alimentaires, de couleurs végétales et tous produits s'y rattachant.
0_4676Z_Vente et distribution en gros et au détail de bougies et d'emballages d'articles de parfumerie d'articles de paris.
0_4676Z_Distribution de bouteilles en verre vides, tous modèles et toute contenance, emballage, verre. Verrerie alimentaire
0_4676Z_Commerce de gros et d'autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Fabrication, conception, commercialisation de biens de consommation de toute nature, notamment en caoutchouc, polyuréthane destinés au sport
0_4676Z_Achat, vente, négoce de tout type de produits, notamment, d'emballage, ainsi que toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_4676Z_L'activité de fabrique d'emballages, le conditionnement à façon en carton et plastique, l'impression, le négoce d'emballages, papiers et ficelles en gros.
0_4676Z_Import export ventes de pierres naturelles.
0_4676Z_Achat, vente, stockage, gestion de toutes matières premières destinées à l'industrie.
0_4676Z_Cartonnages-Articles de décoration et d'étalages - location de vaisselle - vente de fleurs coupées- décoration florale.
0_4676Z_Vente de produits et articles funéraires sur catalogue par internet (E-commerce).
0_4676Z_Import export et le commerce de tous produits notamment agro-alimentaire les activités de conciergerie activité de restauration et traiteur à domicile le conseil en sommellerie la création d'un réseau de franchise.
0_4676Z_Directement ou indirectement, en France ainsi que dans les pays étrangers et d'une façon générale : l'importation, l'exportation, la distribution, le négoce, la représentation en tant qu'Agentcommercial, la commission, et le courtage portant sur les textiles, les chaussures, les accessoires divers, et les produits de conditionnement, notamment produits d'emballage, de packaging.
0_4676Z_La fabrication par sous traitance et la commercialisation de caisses et palettes en plastique.
0_4676Z_Achat, vente distribution directe et indirecte et détention sous les formes de pierres précieuses, Semi-précieuses, de gemmes, de pièces de joaillerie et de bijouterie en France et à l'étranger ainsi que le conseil et l'entremise dans l'achat ou la vente des biens susvisés.
0_4676Z_Négoce de tuyaux techniques-colliers de serrage- -raccords plastiques.
0_4676Z_Vente de tous produits se rapportant à l'activité vini viticole vins et alcools et toutes activités se rapportant à l'objet.
0_4676Z_Grossiste en papier, vente en gros, en demi-gros ou au détail de papeterie, de mobilier et de matériel de bureau.
0_4676Z_Production, la transformation, l'importation, l'exportation, l'achat-vente et le commerce en gros, demi-gros et la vente au détail de tous produits électroniques et de bureautique, reconditionnés, neufs ou d'occasions ainsi que la vente de tous consommables et produits accessoires y afférents.
0_4676Z_L'achat, la vente et la distribution de matériaux isolants et produits Déribés, ainsi que de tous matériaux liés à l'isolation thermique et acoustique en France comme à l'étranger.
0_4676Z_Négoce de films polyesters adhésifs.
0_4676Z_En France et dans tous pays le commerce de gros détail et par internet de tous produits non alimentaires ainsi que la vente en ambulant de ces produits.
0_4676Z_Achat et vente en gros ou en détail de matériel, machines-outils, outillage mécanique et profession nel.
0_4676Z_L'achat la vente la distribution et la découpe de plastiques techniques.
0_4676Z_Etude, fabrication, commercialisation de modules photovoltaïques et tous produits et matériels en relation avec les énergies renouvelables.
0_4676Z_Négoce, courtage, achat, vente, import-export de déchets et matières premières pour le recyclage, le conseil, la formation et la prestation de services liés à l'environnement.
0_4676Z_Négoce de déchets de coton et de toutes matières textiles.
0_4676Z_Import/export, achats, ventes, négoces, alimentaires et non alimentaires, bazars, textiles.
0_4676Z_Distribution et maintenance de matériel bureautique, achat, revente.
0_4676Z_Négoce articles cellulose (papier-toilette, serviettes) et emballages.
0_4676Z_Négoce de tous produits d'emballages et/ou de tout matériel relatifs à l'emballage , agent commercial.
0_4676Z_Distribution commerce négoce de produits pour l'industrie de la tannerie, formulation de produits de finissage pour l'industrie du cuir et/ou la fabrication de produits pour l'industrie du cuir.
0_4676Z_Commercialisation, importation, exportation, distribution de produits ceramiques, derives pour la construction
0_4676Z_Vente de matériel de sécurité formation et toutes activités connexes.
0_4676Z_Développement, production et distribution de papiers et cartons et produits connexes.
0_4676Z_Négoce d'emballages de tous produits, négoce de tous produits d'hygiène, d'entretien , négoce plus généralement de tous biens d'équipement et de consommation.
0_4676Z_Négoce de tous matériaux et notamment de granite principalement d'Amérique latine, tous produits accessoires et tout ce qui concerné la pierre en général.
0_4676Z_Fabrication, transformation, achat, commercialisation, distribution, importation et exportation de tous papiers et complexes destinés à l'isolation et à l'emballage, de papier carton et de tous matériaux aptes au déroulage ainsi que le traitement de toutes matières plastiques.
0_4676Z_Les activités de location de dépôts, de prestations, de logistique et de gestion et toutes prestations annexes s'y rapportant. Le négoce et la représentation commerciale de produits verriers, d'articles de chais, d'emballages divers, ainsi que tous matériels techniques concourant au parachèvement de ces produits , le conseil en installation d'ateliers de parachèvement, la mise au point de décoration sur tous supports.
0_4676Z_Commercialisation de lin, de co-produits du lin et d'autres plantes ou de fibres textiles.
0_4676Z_Commercialisation, import-export, négoce sous toutes ses formes de fibres de verre, de biens d'équipement et de matières premières liées à la production de fibres de verres.
0_4676Z_Le négoce de tous produits métallurgiques transformés, le négoce de tous matériels et accessoires se rapport auxdits produits ci-avant visés. Le négoce de tous alliages de nickels et aciers inoxydables.
0_4676Z_Distribution représentation et installation (en sous Traitance) d'équipements de loisir de décoration et de sport.
0_4676Z_Négoce de produits en acier inoxydable et produits similaires ou complémentaires.
0_4676Z_Promotion et développement des activités linières.
0_4676Z_Négoce de matières et produits inhérents au domaine de l'emballage et du conditionnement.
0_4676Z_Import export vente d objet publicitaire.
0_4676Z_Commercialisation, collecte, transformation de CO-produits animaux.
0_4676Z_Distribution de produits d'emballage de sacs pour fruits et légumes.
0_4676Z_Commerce de gros en produits pour l'exposition.
0_4676Z_Adjonction d'activité: achat et revente de maquettes et jouets anciens ou de collection et en général de tous objets anciens ou d'antiquités.
0_4676Z_Commerce de gros et de détail de matériel de sécurité électronique et de télécommunication.
0_4676Z_Importation, distribution de matières et de matériel pour la fabrication de revêtements décoratifs , services associés à ces produits .
0_4676Z_Negoce, conception de tous produits d'emballage et toutes formes de packaging. Negoce, conception de toutes matières et/ou accessoires pouvant intervenir directement ou indirectement dans la conception du packaging.
0_4676Z_Acheteur, revendeur de matériel de sécurité incendie et petite domotique.
0_4676Z_Vente et distribution des encres, vernis et tous produits graphiques.
0_4676Z_Commerce de gros et de détail de produits et matériels de coiffure et d'esthétique.
0_4676Z_Vente de materiels et articles de cave, reparation de materiels vinicoles
0_4676Z_Commercialisation de fibres textiles, de fil, de tissu, de machines textiles.
0_4676Z_Vente et impression de papiers d'emballage en gros, vente de fleurs naturelles et artificielles, articles de cadeaux et bazar, vente de produits d'entretien et d'hygiène.
0_4676Z_Commercialisation de produits d'entretien pour collectivités et particuliers, prestations de nettoyage.
0_4676Z_La négoce, le courtage et la représentation de tous produits matériels d'emballage, produits d'expéditions et tous articles marchandises se rattachant à cette activité.
0_4676Z_Fonds de commerce de produits et matériaux liés à l'environement.
0_4676Z_Commercialisation maintenance mobilier Urbain.
0_4676Z_Commercialisation et installation de matériel relatif aux métiers de la bouche, prestation de services associés.
0_4676Z_Commerce de gros et autres produits intermédiaires.
0_4676Z_Toutes prestations relatives au développement commercial des sociétés et en organisation d'événements -Conseil et formation en organisation d'événements et développement commercial -Achat et vente de tous produits en France et à l'étranger.
0_4676Z_Négoce de produits d'emballages.
0_4676Z_Vente d'emballages, de cartonnages, de petit matériel, de confiserie pour boulangers, pâtisserie, traiteur et métiers de bouche.
0_4676Z_Commerce de gros de produits intermédiaires pour les arts graphiques. Conception, fabrication et commercialisation de vitrines d'intérieur et exposition immobilière et décoration. Agent d'usines.
0_4676Z_Le conseil pour l'élaboration la conception de l'emballage technique la vente des produits de marchandises de matières et matériaux liés à L'activité.
0_4676Z_La création, l'acquisition, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers.
0_4676Z_Négoce et pose de produits de revêtement de sols et murs.
0_4676Z_Négoce sous toutes ses formes, achat, vente, exportation, importation, représentation, courtage, de tous papiers, cartons et de tous produits dérivés d'industrie papetière et-ou graphique.
0_4676Z_Achats, ventes et collectes de cartons, papiers, plastiques et bois ; stockage de cartons, papiers, plastiques et bois.
0_4676Z_Commercialisation de tous produits d'emballage, d'ingrédients utilisés pour les produits cosmétiques et pharmaceutiques.
0_4676Z_Achat, vente et distribution, sous toute forme, d'emballages.
0_4676Z_Création, conception, fabrication des composants, packagings et accessoires pour le luxe (parfumerie, spiritueux)
0_4676Z_Import-export et réparation de machines textiles.
0_4676Z_Achat, vente en gros et au détail de tous produits, bijoux et articles d'artisanat, vêtements et accéssoires, textiles.
0_4676Z_La société a pour objet en France comme à l étranger, le négoce, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de détergents, réactifs et matériels pour laboratoires, particuliers ou professionnels, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4676Z_Façonnage des papiers et cartons fournitures pour imprimeries, matériels électronique et électromécanique Sav de Ces matériels.
0_4676Z_Commercialisation de produits Pvc.
0_4676Z_Achat, vente, représentation de tous articles d'emballages et promotionnels, ainsi que tous articles d'impression.
0_4676Z_Représentation de fabricant et vente de produits d'emballage.
0_4676Z_Négoce de produits plastiques avec les DOM TOM, AFRIQUE AMERIQUE LATINE.
0_4676Z_Achat, vente, import, export de tous produits concernant la pâte a papier, le papier, le carton.
0_4676Z_Achat, revente, import export de tous types d'emballages - achat, revente de tous matériaux divers, conseils et interventions en entreprise, formation, commercialisation, négoce.
0_4676Z_Holding, négoce de tout matériel et emballage.
0_4676Z_Le marketing de l'emballage - Emballages et supports promotionnels.
0_4676Z_Import export venté en gros ou détail de tous matériels, marchandises et produits, ainsi que tous ceux qu'elle jugerait utile d'importer, d'exporter ou de commercialiser pour son développement.
0_4676Z_Négoce de produits liés à l'emballage.
0_4676Z_Achat et revente de produits divers à l'exportation.
0_4676Z_Conception et commercialisation de produits thermo-isolants.
0_4676Z_Négoce d'appareil médical et intermédiaire commissionné, organisation de formation aux spécialistes de santé.
0_4676Z_Achat, vente, négoce, commission et courtages de tous produits plastiques ou leurs dérivés, entretien et maintenance.
0_4676Z_Négoce de produits industriels et d'emballage.
0_4676Z_Fourniture et matériel d'emballage.
0_4676Z_Achat et vente de produits de nettoyage industriel. Nettoyage industriel.
0_4676Z_La réalisation de prestations de services de support administratif en lien avec la commercialisation de produits chimiques, en particulier, de ceux provenant des matières premières pétrolières, et plus généralement, tous produits connexes et complémentaires.
0_4676Z_Bonneterie, lingerie, article pour dame et article de mode.
0_4676Z_Achat, vente et distribution de tous produits agricoles, manutention et entreposage pour le compte de tiers de tous produits agricoles et alimentaires, organisation de la production et de la mise en marché des fruits et légumes.
0_4676Z_Achat et location de mobilier hôtelier médical et paramédical.
0_4676Z_L'achat, la vente, le négoce, L'import, L'export de toute pièces plastiques, sous ensembles et toutes autres productions issues des usines du groupe Plastivaloire.
