805365566_5912Z_Création et montage de vidéos, revenus via publicité sur Youtube.
805400801_5912Z_Création et vente de vêtement et d'objet décoratif. Production audiovisuelle.
805408598_5912Z_Toutes prestations de services relatives à la post production image et son de films Audiovisuels, cinématographiques et publicitaires.
503577736_5912Z_La post-production, le montage, l'étalonnage et la conception d'effets spéciaux pour la réalisation de projets audiovisuels et films, la location de matériel et la fourniture de service pour leur utilisation.
503595498_5912Z_Production audiovisuelle prestations techniques/ images graphismes.
503730699_5912Z_Production de films et de musique, création de sites internet, photographie en 3D, organisations événementielles, communication sur tous supports audiovisuels, prestations de services à la journée pour filmer.
503787699_5912Z_Production conception de supports multimédias films montage vidéo reproduction d'enregistrements vidéo prise de vues intégration web.
537393167_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
503980963_5912Z_Fabrication production réalisation et commercialisation de films et d'images susceptibles de diffusion dans le cinéma la télévision la vidéo réalisation de tous effets spéciaux.
403334428_5912Z_Prestation technique audiovisuelle.
403334709_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de prestations techniques de transmission d'images ou de sons, par des moyens mobiles ou par tout autre moyen , et ce, en utilisant toutes techniques existantes ou à venir, tout réseau de télécommunication ou de radiocommunication existant ou à venir. Toutes opérations industrielles ou commerciales se rattachant à la création, à l'acquisition, à la location et à la prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines et ateliers se rapportant aux activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet social .
408372795_5912Z_Location de studios a usage de photographie industrielle et publicitaire
537653412_5912Z_Activité de fourniture de prestations de services audiovisuels.
504107236_5912Z_Production, édition, réalisation d'oeuvres de toutes natures , ainsi que production et édition d'événements scéniques.
504207911_5912Z_Production, co-production et post-production de toutes oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, Télévisuelles ou musicales ainsi que la réalisation de Ces oeuvres.
504325978_5912Z_Post production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
504329459_5912Z_Toutes prestations audiovisuelles.
504334848_5912Z_Communication visuelle, production et montage audio et vidéo, création d'images de synthèse, création graphique, publicité, vente de produits non réglementés, vente de supports audiovisuels et tout travail Infographique.
537984452_5912Z_Prestations de services concernant l'audiovisuel et la réalisation d'événements, la location de tout matériel pour l'audiovisuel, la communication audiovisuelle et l'utilisation de techniques électronique et informatique à cette fin, l'achat, la vente et la location de tous matériels concernant la vidéo, la sonorisation.
403790736_5912Z_Vente, location, installation, maintenance de materiel et enregistrement sonore et video
507861250_5912Z_Tous travaux techniques, production, édition et distribution concernant la radiodiffusion, la télévision, le cinéma, l'Internet et les autres moyens de diffusion connus ou à venir.
809861354_5912Z_Prestations de services dans le domaine audiovisuel et animation événementielle (hors spectacles vivants).
507943363_5912Z_Création de plateformes de diffusion de programmes audiovisuels ntic/élaboration de logiciels et de structures liées a la technologie de l'audiovisuel.
507943587_5912Z_Le conseil, la production, l'édition, la distribution, la diffusion et l'exploitation de programmes, documentaires audiovisuels et multimédia à destination des nouveaux médias, de la télévision et du cinéma.
507958924_5912Z_La production et la réalisation sur tout support de tout programme audiovisuel et leur diffusion commerciale.
508009842_5912Z_L'acquisition, la vente, la location-gérance, la gestion et/ou l'exploitation de studios équipés de moyens de captations audiovisuelles.
508072477_5912Z_Toutes prestations techniques audiovisuelles telles que les activités de Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, l'enregistrement sonore et musical, la reproduction d'enregistrement audiovisuel, la location de matériels.
440986115_5912Z_Prestation de services, de conseil, de formation dans les domaines artistiques et techniques de l'audiovisuel , notamment animation de bases de données tridimensionnelles en temps réel .
810149195_5912Z_Production et Post-production d'oeuvres multimédia et/ou audiovisuelles, interactives et Transmédia à vocation éditoriale, conception, réalisation et exploitation commerciale d'applications mobiles.
810166496_5912Z_La post production de films cinématographiques et d'animation, de vidéos.
810212670_5912Z_Création, réalisation, production et Post production d'oeuvres audiovisuelles.
508227089_5912Z_La production et coproduction l'édition, la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, photographiques et multimédias éditées sous quelques forme que ce soit l'acquisition, exploitation ou cession des oeuvres et produits dérivés. Le Devellopement , vente d'espaces d'informations ou de communication sur les medias Lies au Devellopement d'internet.Location de matériels de tournage,montage.
810286088_5912Z_Toutes activités de production audiovisuelle, exploitation technique, formation audiovisuelle, conseil et expertise, location matériels et toutes prestations de services.
441201654_5912Z_Location prestation de services et commerce dans les domaines de l'audiovisuel et de l'informatique et toutes activités s'y rapportant.
810306522_5912Z_La production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, Dvd, presse, institution publique ou privée.
508345410_5912Z_Post-production audiovisuelle de tout programme D audiovisuel et D oeuvres multimédias ou de Vidéogrammes prestations techniques.
508395605_5912Z_Réalisation captation de vidéo montage mixage numérique et de mise en ligne internet.
508397114_5912Z_Production, réalisation, distribution et commercialisation de programmes pour la radio, la télévision et l'Internet. Organisation de spectacles. (Moins de 6 par année).
508421203_5912Z_L'autoproduction et la production, la réalisation de divers oeuvres audiovisuelles (clips-vidéo, pubs, cm, mm, films d'entreprise à long terme, long métrage), la production, édition et distribution d'artistes et d'oeuvres musicales.
441409927_5912Z_Production, distribution, programmation dans les salles de cinémas des secteurs commerciaux ou non , achat, vente, diffusion, promotion auprès du public, des professionnels, de la presse de films cinématographique et programmes audiovisuels et ce par tous moyens. Toutes opérations dépendantes annexes, telles que l'édition de toutes uvres littéraires, documents, réalisations photographiques ou publicitaires. Toutes opérations, de toute nature, s'y rattachant, directement ou indirectement .
511143083_5912Z_Édition graphique, Phonographique et audiovisuelle, production Phonographique et audiovisuelle, production de films, production de matrice d'enregistrements, producteur et organisateur de spectacles.
444052849_5912Z_Production, réalisation, diffusion de documentaires et de films institutionnels pour la télévision ou le cinéma , édition d'ouvrages et conseil en communication .
343456026_5912Z_Production de films cinématographiques et télévisuels, de courts-métrages et toutes formes de créations audiovisuelles, conception, production, distribution et diffusion de programmes et de spectacles, la location et l'installation de matériel vidéo cinématographique et scénique ainsi que la Créaton et l'animation de sites Web.
813220837_5912Z_Création, acheminement des contenus destinés a être projetés via tout média de visualisation et notamment dans les cinémas.
813283041_5912Z_Prestation de services dans les domaines de l'audiovisuel, la vidéo, la diffusion, le cinéma...
477764393_5912Z_Prestations audio pour le cinéma et l'audiovisuel.
410751051_5912Z_Toute activité se rapportant directement ou indirectement à l'activité d'agent littéraire ou artistique et particulièrement au placement, au conseil et à l'assistance d'artistes du spectacles, à l'exclusion de toute opération de production audiovisuelle.
813419652_5912Z_Préparation et Actorisation des personnages et accessoires en images de synthèse (Setup/Rigging) pour les productions audiovisuelles (long métrage, série Tv, publicité, film institutionnel). Developpement d'outils informatiques aux productions audiovisuelles.
444330054_5912Z_Fourniture de prestations techniques audio complètes pour le cinéma et la télévision , fabrication de bandes-son. Enregistrement, montage et mixage. Production musicale. Fourniture de solutions de communication globale pour l'industrie et l'entreprise. Vente de matériel audio ou vidéo. Etudes acoustiques et installations audiovisuelles. Généralement, toutes activités connexes ou complémentaires .
444339709_5912Z_Traitement de contenus multimédias, location, vente et transformation de moyens audiovisuels.
511451221_5912Z_Prestation, production audiovisuelle et organisation événementielle (sauf activité d'entrepreneur de spectacles).
444349690_5912Z_Achat, vente, location, installation, import-export de matériel informatique et électronique.
511472631_5912Z_L'achat, la vente, la location et plus généralement le commerce en France et à l'étranger de matériels et d'appareils servant au tournage de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles y compris la publicité tels que chariots élévateurs rails et plateaux roulants grues harnais Tours et barres petits matériels de machinerie toutes prestations de services afférentes à la production cinématographique et audiovisuelle.
444415129_5912Z_Images de synthèse et prestations audiovisuelles.
511527756_5912Z_Toutes prestations techniques au service de la création et de l'évènement comprenant toutes activités connexes à la production de programmes Audiovisuels ou cinématographiques qui sont fabriqués sur support photochimique vidéo ou informatique ou sous forme de programmes ou d'émissions à des fins notamment récréatives, éducatives ou d'information telles que enregistrement, prises de vue et de son et lumière, postproduction comprenant le montage le trucage le titrage le traitement graphique et Infographique, le mixage et la conformation, le doublage, la conversion films/bande, le sous titrage, la création de génériques, l'animation d'images et les effets spéciaux, l'Apostsynchronisation, la localisation.
511670606_5912Z_La fourniture directement ou indirectement en tous pays de prestations de services pour la communication traitement numérique de l'image création et production graphique Plateforme Prépresse ingénierie graphique. Et plus généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
444567150_5912Z_Toutes opérations concernant la photographie, la cinématographie, l'audiovisuel, toutes applications de l'image et du son.
478148604_5912Z_Production et prestations audiovisuelles.
444600183_5912Z_Les prestations techniques pour le cinéma et la télévision relatives à la création d'images en deux ou rois dimensions, création d'effets spéciaux et motion design incluant le Compositing.
813758281_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
447639691_5912Z_Production technique de programmes pour la télévision ou le cinéma , activités connexes à la production de programmes ou de films et diffusion desdits produits .
481213437_5912Z_La conception et la réalisation de prestations et d'événements liés à la cascade pour le cinéma et la télévision
514869445_5912Z_Prestations techniques conseils formation dans le domaine du cinéma.
414222406_5912Z_Tant en france qu'a l'étranger, la conception, la réalisation, la production, l'exploitation de tout système d'effets spéciaux et de trucages dans l'industrie audiovisuelle et le cinéma la production, la réalisation, l'exploitation, la vente, la distribution, la diffusion de toute ?Uvre cinématographique ou télévisuelle sur tout support et par tout moyen l'étude, le conseil, la prestation de services se rapportant a l'objet ci-dessus.
582011409_5912Z_Prestation de location de matériel d'éclairage et de machinerie d'énergie pour l'audiovisuel et le cinéma; la réalisation de prestation de services au Profi des entreprises en général, et de ses sociétés soeur, en particulier.
514941517_5912Z_La réalisation production édition distribution promotion exploitation commercialisation sous toutes ses formes par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus a ce jour de produits visuels Audiovisuels télévisuels vidéos sonores radiophoniques clips jeux vidéos dans tous les domaines notamment artistique publicitaire d'information internet.
749824652_5912Z_Production audiovisuelle pour la télévision et pour les films institutionnels. Location de matériel audiovisuel, formation et organisation d'événements (moins de 6 représentations par an).
447851650_5912Z_Prestations de services pour l'industrie cinématographique et audiovisuelle.
380825620_5912Z_Publicite, communication sous toutes ses formes, edition, commercialisation de tous medias
515044907_5912Z_La production multimédia (création d'images de synthèse, photographie, Webdesign, communication visuelle, films institutionnels, cours métrages, montage vidéo. La vente de photos, posters.
749952578_5912Z_Location de matériel audiovisuel, formation, recherche de décors, prestations traiteur, logistique, évènementiel.
481543429_5912Z_Réalisation de tous types de productions sonores et audiovisuelles pour le cinéma, la télévision, ou tout autre objet, leur diffusion sur tous supports connus ou inconnus. La Post-production cinématographique, accessoirement, la location, l'achat et la vente de matériel audiovisuel Professionel.
380897009_5912Z_Production et realisation audiovisuelle, production et edition musicale, conseil en communication par tous moyens existants et a venir : plus generalement en tous pays, toutes activites connexes favorisant lesdites activites
515137651_5912Z_Création importation exportation exploitation d'émissions et de programmes de radio et de télévision, La participation à toutes les sociétés dont le commerce serait similaire en tout ou partie à celui sus indiqué et généralement accomplissement de toutes opérations rattachant directement ou indirectement à ses objets.
380949966_5912Z_Prestations audiovisuelles toutes prestations de services pour l'industrie du cinéma et de l'audiovisuel en général techniques ou artistiques, production cinématographique court métrage et long métrage - doublage et Post Synchro.
481648525_5912Z_Location de matériel d'enregistrement, de reproduction, de traitement et d'équipements audiovisuels.
750105108_5912Z_Production audiovisuelle, fiction télévisuelle et cinéma.
448136176_5912Z_Productions audiovisuelles et prestations audiovisuelles.
481730646_5912Z_Prestations techniques se rapportant au domaine de l'audiovisuel.
448206441_5912Z_Prestations de services dans le cadre de la machinerie cinématographique.
484580246_5912Z_Prestations techniques audiovisuelles et cinématographiques ; prise de son, montage, effets spéciaux, location de matériel audiovisuel.
350436028_5912Z_Doublage, post-production, duplicata, location, achat, vente, organisation, edition, production, fabrication de tout materiel et de programmes audiovisuels du cinema, de television, de telecinema, de video, de l'audio, de l'informatique et de l'electronique
753102615_5912Z_Réalisation production montage sonorisation diffusion distribution de reportages et films.
518237284_5912Z_Production de films institutionnels et publicitaires sauf animation.
753130392_5912Z_Production et réalisation de courts et longs métrages.
350478145_5912Z_Production et post-production de films cinématographiques, vidéo et de programmes de télévision, enregistrement de messages publicitaires et informatifs, de musique et de tout son, production audio et diffusion audio, post-production audio et fabrication artisanale de bandes sonores, diffusion de ces enregistrements et tout autre enregistrement et de tous sons par tous moyens.
518312509_5912Z_Le montage audiovisuel, photographie, installation, achat, vente matériel audiovisuel et particulièrement dans les secteurs des bars, cafés, restaurants, syndics, Antennistes et réception satellites. L'import Export de produits liés à son activité et toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'un ou plusieurs Desdits objets ou tous autres similaires ou connexes qui seraient susceptibles de favoriser ou développer les affaires sociales.
518329529_5912Z_Post production audiovisuel, prestations techniques pour le cinema, la télévision, la vidéo.
518336862_5912Z_Production de vidéo réalisation de films institutionnels.
451294011_5912Z_Production, prestation audiovisuelle, montage, prise de vue et connexion satellite , construction, assemblages d'équipements satellitaires, commercialisation et négociation de segments satellitaires .
384190344_5912Z_Creation, production, promotion, doublage, post-syncrhonisation, audiovisuelles et musicales
518494034_5912Z_Transfert sur tous supports (par le biais d''une machine) de films argentiques et de vidéo post, production audiovisuel et vente de matériels informatiques.
753394253_5912Z_Label productions éditions distribution promotion.
518541487_5912Z_La réalisation et, en particulier le développement et la production d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles remplissant les conditions requises pour être agréées par le président du centre national du cinéma et de l'image animée, et réalisées en version originale, en langue française, de nationalité d'un état de la communauté européenne, et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et audiovisuelle conformément aux articles 238 bis hé et 238 bis Hf du Cgi et tout article s'y rapportant ou s'y rapportant ou s'y substituant, toutefois dans la limite visée à l'article 238 bis Hf du Cgi, l'agrément prévu au même article peut être délivré aux oeuvres de coproduction réalisées dans une langue du pays Coproducteur majoritaire établi dans un état membre de la Communauté Européenne.
384341335_5912Z_Location de véhicules roulants dans tous domaines, artistique et cinématographique , toutes prestations de services dans le cadre de tournage de films commencés par des producteurs ou des sociétés de production. Réalisation de toute logistique sur les lieux de tournage aux besoins exclusifs des producteurs ou des sociétés de production .
417920550_5912Z_Prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel.
753498971_5912Z_La production, l'analyse et la post-production de vidéos à destination de tout public, sur tout support, pour toutes activités. Et à titre accessoire : le conseil aux sportifs, aux organisations sportives ou tout autre organisme sportif, récréatif et de loisirs.
384402970_5912Z_En France et a l'étranger directement ou indirectement création construction de tout projet publicitaire prestation de services matériel et personnels spécialisés dans le domaine des effets spéciaux et de la cascade construction de tout projet publicitaire. Post production de film, ciné et télé et promenades fluviales, buvette, restauration.
518661871_5912Z_Prestations de services pour sociétés de l'audiovisuel et prestations de son. réalisation de gravure sur disques, bandes et cassettes enregistrés. gravure et édition musicale. Mastering.
518664693_5912Z_La fourniture de prestations techniques pour la télévision et le cinéma sur tous supports, notamment la préparation de bandes vidéo pour les diffusions télévisuelles. La production, la réalisation, l'exploitation directe ou indirecte, la distribution, l'acquisition, la vente de tous films de long et court métrage, de feuilletons, de séries, destinés tant à la télévision qu'au cinéma, qu'à la vidéo production, qu'à tous autres moyens connus, à connaître. Toutes activités relatives à l'industrie de la télévision, du cinéma, de la vidéo ou de l'audiovisuel sous toutes ses formes.
320074388_5912Z_Realisation, conception, diffusion, commercialisation, creation, promotion, importation, exportation de tous films, photographies ou images crees par des procedes d'images de synthese
789874856_5912Z_Prestation de services dans le domaine de la production audiovisuelle, vente de contenus numériques sur internet; vente de tous produits non Reglementés.
420783383_5912Z_L'achat, la vente, la location, l'importation et l'exportation de tous matériels, équipement, procédés destinés à la création, l'enregistrement, la diffusion ou la reproduction du son, de l'image et de toutes données. la location et la maintenance de matériels Audiovisuels. l'acquisition, l'exploitation, la production, l'exécution, la diffusion, la représentation, sous quelque forme et quelque support que ce soit et de quelque manière que ce soit de tous droits, produits, procédés relatifs aux domaines Événementiels, culturels, cinématographiques, Audiovisuels, musicaux, artistiques ou Litéraires, ainsi que la réalisation de toutes prestations de services se rapportant à Ces domaines toutes opérations de courtage, commission, d'intermédiaire et de représentation dans tous domaines.
488001082_5912Z_Post-production audiovisuel production et réalisation de films (court, moyen, long, publicitaire), création de sites internet, vente de logiciels, conseil en informatique et Scenogagraphie.
420938540_5912Z_Le stockage, l'entreposage de tous matériels et supports notamment photochimiques, analogiques, informatique, électroniques et numériques, de tous archives, oeuvres ou produits audiovisuelles ou cinématographiques pour le compte de tiers et la commercialisation de tous prestations techniques qui concourent directement ou indirectement à la conservation des matériels et conservation des images et des sons.
790068019_5912Z_Production et Post production audiovisuelle.
521673780_5912Z_Prise de participation direct ou indirecte dans toutes sociétés exerçant une activité civile industrielle ou commerciale en particulier dans le domaine des médias et la gestion de telles participations. La production de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes audiovisuels, de télévision et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), l'importation et exportation de films, la distribution, la diffusion de films cinématographique, et ce par tous moyens connus et inconnus à ce jour.
521695015_5912Z_Location de matériels audiovisuels, prestation technique audiovisuelle   tournage, reportage, dif fusion vidéo, diffusion audio, éclairage, mise en place des moyens techniques et humains, (intermit- tents   opérateur de prise de vue, opérateur prise de son, éclairagiste, ingénieur du son) dans le ca dre d'organisation d'évènements culturels, spor- tifs, politiques, privées.
521722769_5912Z_La réalisation de séries animées et de programmes interactifs, la création et la commercialisation d'objets design ou déco, la création d'outils communicants.
488183674_5912Z_Prestations et ventes de solutions relatives au tournage et a la Post-production audiovisuelle.
488234329_5912Z_Toutes prestations relatives au tournage et Post production audiovisuelles.
421130121_5912Z_Édition et production audiovisuelle.
421223306_5912Z_Production, réalisation, édition, fabrication de tous supports sonores et audiovisuels, sites Internet et tous produits connexes, soit en prestation directe, soit à l'aide de sous-traitance.
790343941_5912Z_Production et post production d'audiovisuel et sa commercialisation. Communication évènementielle. Produit l'étude et matériels image réalisé ou mis au point par la société.
488375593_5912Z_Production de productions cinématographiques Télévisuelles et audiovisuelles films feuilletons séries émission dites de flux magazines à destination de diffusion par voie hertzienne satellitaire câbles de Ttes natures cassettes vidéo Dvd et Ts supports connus et inconnus à ce jour fourniture de toutes prestations relatives aux métiers cinématographiques et de l'Audiovisueladjonction de l activité accessoire suivante   la location de véhicules de tourisme et utilitaires.
521976662_5912Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, toutes activités de Post production visuelle et audiovisuelle, directement et indirectement, prestations techniques au service de la création d'évènement de Post production de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision, la production et l'organisation de tous évènements de communication.
488431727_5912Z_Toutes prestations techniques pour l'audiovisuel et l'événementiel, ainsi que toutes activités annexes.
790484422_5912Z_Location de matériel audiovisuel et cinéma ainsi que toutes prestations de services techniques liées à l'audiovisuel et au cinéma. Location de véhicules Automobilies.
421400532_5912Z_Production audiovisuelle, conception, développement, adaptation, production de programmes de communication, vente et location de matériel.
790500516_5912Z_Productions de contenus Audiovisuels post production vente gestion de droits.
491219788_5912Z_Réalisation de prestations audiovisuelles diverses concernant notamment la réalisation, le montage, la transformation et la production de supports vidéos.
390581999_5912Z_Commerce de materiel audiovisuel
491284428_5912Z_La production, l'édition, l'exploitation, l'achat, la vente ou la location de toute oeuvre audiovi- suelle y compris cinématographique, sur tous sup- ports et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation, la fourniture aux entreprises de tous conseils et prestations, notamment dans le domaine de la production audiovisuelle et de la communica- tion, prestation technique audiovisuelle et cinéma tographique d'animation.
491419487_5912Z_Activités liées à la production de films telles que la prise de son et les effets spéciaux , développement, montage, mixage, doublage, sous-titrage, authoring . Exploitation de studios d'enregistrement pour son propre compte ou pour le compte de tiers .
491420808_5912Z_Production oeuvres audiovisuelles en 3d. Production effets visuels. Prestation techniques dans le domaine de la production audiovisuelle.
491449609_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger, effectuer toutes opérations de production, de réalisation, d'édition et d'exploitation de toutes communications , sonores, visuelles, audiovisuelles, télévisuelles, radiophoniques, cinématographiques, vidéographiques et phonographiques, découvertes ou à découvrir .
793524646_5912Z_En France et à l'étranger, la post-production audiovisuelle, de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, la production audiovisuelle, de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
793535022_5912Z_Production et réalisation de films et programmes audiovisuels destinés à la diffusion télévisuelle.
491545463_5912Z_Production, création de projets aussi bien graphiques qu'animés, formation aux techniques permettant d'élaborer ces projets.
793615063_5912Z_Prestation de services technique pour la télévision, le cinéma et l'audiovisuel. Conception, réalisation, production et coproduction de programmes de télévision; d'une façon générale, toute activité ayant trait au son, à l'image, à l'informatique ou l'écriture.
793647801_5912Z_Création graphique et évenementielle communication sous toutes ses formes.
793649229_5912Z_Assister produire gérer tous événements dans les présentations cinématographiques.
523751105_5912Z_Communication par l'image, infographie, création d'environnement virtuel, d'images de Synthése, d'animation, de films et de Maquesttes 3 d, prestations graphiques et informatiques, assistance et développement dans le domaine de l'informatique graphique.
525330999_5912Z_Prestations annexes aux spectacles. location de camions ateliers, de matériels pour productions audiovisuelles, mise à disposition de personnel. ventouses et renfort régie et, plus généralement toutes opérations industrielles.
525369682_5912Z_Post production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision,.
793819178_5912Z_Communication et production audiovisuelle.
793842634_5912Z_Post-production pour le cinéma et l'audiovisuel.
491868014_5912Z_Prestations techniques pour le cinéma et l'audiovisuel , activité liée à la vente de matériel audiovisuel associé .
793940297_5912Z_La post production de films, vidéos, reportages télévisés, conception, réalisation et production de films, musiques. La location de tous matériels cinématographiques, import, export, négoce de tous produits et matériels cinématographiques.
793971243_5912Z_Les prestations annexes au spectacle la location de camions ateliers et de matériel pour production audiovisuelle la mise a disposition de personnel le Ventousage le convoyage (tout type de véhicule) et le renfort régie.
797529526_5912Z_Opérations de production commercialisation et vente de produits multimédias.
327920054_5912Z_Production, coproduction de tous uvres et documents audiovisuels par tous moyens, connus ou à découvrir , prestations de services pour la réalisation de tels uvres et documents. Commercialisation, location, vente de ces uvres et documents. Propriété, acquisition, cession de tous droits se rapportant, directement ou indirectement, à l'audiovisuel. Création, acquisition, vente, location, gestion, stockage sous toute forme de toutes matières, appareils, matériel et documents concernant l'audiovisuel. Création, conception, fabrication, édition de produits, procédés ou idées dans les domaines cinématographiques, artistiques, musicaux, publicitaires sous la forme de cassettes, disques ou tout autre procédé, existant ou à venir. Acquisition, exploitation, exécution, commercialisation, distribution, reproduction sous quelques forme que ce soit et par tous moyens, dont la reproduction musico-mécanique, sonore ou visuelle, d'uvres artistiques, cinématographiques, musicales sous quelques formes qu'elles se présentent, opéras, concerts, mélodies ou chansons. Perception et cession de droits d'auteurs de toute nature afférente à la propriété desdites uvres .
428607758_5912Z_Toutes opérations de commerce électronique traditionnel. Prestations de services techniques de communication marketing édition presse. Conception et réalisation audiovisuelle.
395086556_5912Z_Location de tout matériel cinématographique dépannage - assistance - réparation - machines et matériel informatique.
797884913_5912Z_La prestation techniques pour le cinéma et la télévision.
428826580_5912Z_Tous travaux de bureau d'études, de réalisation et d'ingénierie relatifs à l'électronique industrielle ou à l'informatique , prestations techniques pour le cinéma, la publicité et la télévision. Commercialisation d'appareils, de systèmes manuels ou automatiques servant à la réalisation de tournage .
529497166_5912Z_Enregistrement sonore et édition musicale, conseil en communication.
798126462_5912Z_Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
429043334_5912Z_Conseil et accompagnement en communication digitale. Acquisition et gestion de participation.
429105869_5912Z_Post-production audiovisuelle , production de films institutionnels et publicitaires. Edition de supports de son enregistré .
429200868_5912Z_Prestation et régie technique, location et vente de matériel pour les services annexes au spectacle vivant et événementiel, sonorisation, éclairage architectural, vidéo structure et fourniture d'énergie, distribution électrique.
798303855_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
328592365_5912Z_Tous travaux et services se rapportant au cinéma, à la télévision, à la vidéo et à tous moyens de communication, notamment sous titrage et montage.
798488128_5912Z_L'étude la réalisation et l'utilisation de toute technique numérique dans les domaines de L4audiovisuel et de la sécurité conseil audit gestion expertise assistance technique juridique ou administrative vente ou location de matériel pour le compte de tiers notamment a l'étranger.
328732839_5912Z_Production vidéo et post-production vidéo ( service vidéo ) production et post-production audio, tous services audio notamment en matière de vidéo, éditions musicales.
429427396_5912Z_Activité principale   - La réalisation de prestations techniques pour le cinéma et la télévision activités secondaires   - La promotion au développement de l'activité Footy volley - la gestion et l'exploitation commerciale ou non commerciale des propriétés tant corporelles que incorporelles de Monsieur Gaétan Huard - la gestion et l'exploitation commerciale ou non commerciale de tous les droits intellectuels comportant ou non un droit moral de Monsieur Gaétan Huard - la gestion et l'exploitation commerciale ou non commerciale de l'image, du nom et prénoms usuels et/ou partie du prénom médiatique, de tous signes distinctifs, photos, films, vidéo, la voix, les oeuvres littéraires, du graphisme du nom et prénom usuel, des compétences professionnelles et artistiques, quel qu'en soit le support, l l'événement et où toutes actions médiatiques sans aucune exclusion, de Monsieur Gaétan Huard - l'exploitation commerciale ou non commerciale de toutes activités inventives brevetables ou non brevetables de Monsieur Gaétan Huard - la participation de la société, par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance - et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilieres mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, se rattachant ou non l'objet social.
798543179_5912Z_Exploitation d'un studio de montage image et son, d'enregistrement et de mixage son et de production audiovisuelle -.
798599478_5912Z_Tant en France qu'à l'étranger : fournir des services de sous-titrage et de doublage des films d'enregistrement audio, de mixage et services liés, des solutions média et Post-production ainsi que toutes activités annexes à cet objet.
530241140_5912Z_Post-Production, production de films cinématographiques, de vidéo, de programmes de télévision et de jeux vidéo, toutes prestations audiovisuelles, location de tout matériel nécessaire à l'objet principal.
530248905_5912Z_La réalisation d' activités connexes a la production de films telles que prise de son, effets spéciaux développement, montage coloriage, doublage, exercées pour son compte ou pour le compte de tiers, que ce soit pour le cinéma ou pour la télévision; la production, la réalisation, la promotion, l'édition musicale et l'exploitation de spots publicitaires, de longs-métrages et de programmes Audiovisuels, notamment dans le domaine de l'animation; la réalisation d'activités de studios de cinéma y compris la mise a disposition de matériels techniques, exploitation de studios d'enregistrement pour le compte de tiers; l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous les droits de propriété intellectuelle, licences ou procédés; l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières, l'accomplissement de toutes opérations de financement; l'achat, l'importation, la vente, l'exploitation en tous lieux de tous matériels, appareils, produits ou services.
499314565_5912Z_Prestations techniques, production pour le cinéma et la télévision.
432250934_5912Z_En france et dans tous pays, l'activité d'inventeur, de fabricant, de développeur, d'importateur, d'exportateur, d'installateur, de réparateur, de loueur, de distributeur de toutes sortes d'équipements, machines et accessoires de satellites et outils de communication, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, L l'exploitation ou la cession de tous procèdes et brevets concernant ces activités - la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher a l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe.
432253250_5912Z_Prestations de services, matériels et personnels spécialisés dans les domaines des effets spéciaux et de la cascade, négoce véhiculée d'occasion, achat, vente, location, convoyage de véhicules et matériel, l'initiation et la formation aux métiers de la cascade, production et vente de films courts, intermédiaire dans l'organisation de spectacles. Cascades et organisation de spectacles de cascades.
432272946_5912Z_Location de matériel audiovisuel, toutes prestations techniques, audiovisuelles et cinématographiques, production audiovisuelle.
532939311_5912Z_Production et création d'événements.
398723593_5912Z_Toutes prestations de conseil, communication, promotion, distribution, commercialisation dans le domaine artistique, de la mode, de la decoration, du cinema, de la musique : coordination et production audiovisuelle, publication, edition d'OEuvres artistiques et litteraires sous toutes leurs formes
499430668_5912Z_La production de films cinématographiques de court et long métrage de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes) l'importation et l'exportation de films la distribution de films et de toutes les industries techniques. La Co-production exploitation distribution diffusion de films cinématographiques et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour. L'exploitation de salle Dde spectacle, la création et la diffusion de spectacles, la production d'artistes, ainsi que toutes activités touchant à l'évenementiel.
432330991_5912Z_Décoration Évènementielle conception fabrication de décors et de stands et notamment conception découpe d'objets en polystyrène.
801433301_5912Z_Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision, fourniture de prestations de diffusion et de transmission pour la télévision, l'évènementiel, les spectacles au moyens de techniques existantes et de celles à venir.
432346062_5912Z_Location de matériels audiovisuels, toutes prestations techniques audiovisuelles et cinématographiques, production audiovisuelle. Production cinématographique.
499520401_5912Z_Création, production des services de programmes audios et de donnée, acheminement, diffusion de ce type de service de radiodiffusion numérique et/ou de multimédia, installation et exploitation d'équipements de réception de radiodiffusion numérique et/ou multimédia, conseil en publicité, communication, régie publicitaire, commercialisation de tous produits de communication.
398864926_5912Z_Execution de tous travaux concernant l'industrie cinematographique numerique de l'image et du son
533125936_5912Z_Les activités de production et Postproduction vidéo, Web Design, création, production et distribution de jeux vidéo, conception et réalisation de tous supports et messages destinés à la promotion des produits et services des clients de la société.
432475549_5912Z_Un fonds de commerce de cinéma.
499619864_5912Z_Postproduction des longs métrages et de la publicité, commercialisation et location de matériels lies à la fabrication et à la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, activités de communication et de conseil aux entreprises.
801634643_5912Z_La Post-production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles. Formation dans le domaine de la Post-production.
533205597_5912Z_Post production, prestation de service, location, achat, vente, étude, réalisation et sous Traitance se rapportant de près ou de loin à la télévision au spectacle vivant à l'événementiel à la communication à la télécommunication, location de salles techniques de locaux ou de véhicules de tournage de post production ou de diffusion, acquisition et diffusion de signaux Audiovisuels de télécommunication ou tout autre signal.
533218178_5912Z_Productions de contenus et d'objets multimédias innovants audiovisuels développement d'outils pédagogiques animations formations et conseils dans ces domaines.
432573624_5912Z_Production et post-production de jeux vidéo, de films cinématographiques, vidéos et programme Tv et distribution de jeux vidéos.
399161322_5912Z_Prestations de services dans le domaine de l'edition, communication et audiovisuel
