0_4665Z_Négoce de fournitures et matériel de bureau.
0_4665Z_La commercialisation et la distribution de mobiliers, produits d'aménagement et de décoration et de tous produits similaires ou connexes, bureau d'études.
0_4665Z_Achat, vente en gros de fournitures de bureau et consommables informatiques, de matériel informatique, de matériel de bureau et mobilier, de matériel électronique, de logiciels et produits dérivés.
0_4665Z_La conception, la fabrication la production et commercialisation d'équipements de magasins.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et de classeurs rotatifs.
0_4665Z_Négoce de matériel et mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat vente mobilier matériel et fournitures de bureau
0_4665Z_VENTE ET INSTALLATION DE MOBILIER DE BUREAUX ET DE BIENS D'EQUIPEMENTS POUR LES ENTREPRISES ET LES COLLECTIVITES ETUDE ET CONSEIL POUR L'AMENAGEMENT DES ESPACES DE TRAVAIL ET DE REPOS.
0_4665Z_Fabrication, réalisation, exploitation, représentation, commercialisation, importation, exportation de tous produits informatiques, bureautiques ainsi que mobiliers, sièges, rayonnages, accessoires de bureau et classement.
0_4665Z_Toutes activités de conseils, vente de mobiliers de bureau de collectivité et d'habitat, produits de bureautique.
0_4665Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, vente et agencement de mobilier de bureau.
0_4665Z_L'importation et l'exportation de tous produits et Équimenents industriels, notamment dans le domaine de l'imprimerie et de la papeterie et de ses dérivés, matériels de bureaux, et toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4665Z_Fabrication et vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et études d'implantation d'espace de travail dans l'activité tertiaire, transfert de mobiliers, commercialisation et installation de cloisons, rénovation et maintenance immobilière.
0_4665Z_Réparation et vente de matériel de bureau.
0_4665Z_Négoce de tous meubles, d'articles et de fournitures auprès des collectivités locales , réalisation et formation de travaux informatiques .
0_4665Z_Achat, vente fournitures, matériel et mobilier pour la bureautique et l'informatique.
0_4665Z_Import export vente de mobilier de bureau neuf,déclassé ou d'occasion, armoires, bureau, sièges, photocopieurs, classement....
0_4665Z_Negoce de mobiliers et sieges de bureau
0_4665Z_Distribution sous toutes ses formes vente promotion de mobilier matériel de bureau de toute nature équipement Organisation signalisation création fabrication de tous objets s'y rapportant.
0_4665Z_Achat, vente mobiliers, équipements et accessoires de bureaux.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier ou d'articles de bureau et de matériel bureautique ou informatique.
0_4665Z_Vente, installation de mobiliers et agencements de bureaux.
0_4665Z_Vente, fabrication, réparation de mobilier professionnel, import export.
0_4665Z_Vente de mobilier, conception graphique et design produit.
0_4665Z_Matériel, mobilier, domiciliation de bureaux et de collectivités.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier, d'objets, d'accessoires de bureau, études et agencement d'espaces.
0_4665Z_Agent commercial et exploitation de tous fonds de commerce d'achat, de vente , d'import-export, de commercialisation, de formation en gros ou au détail, de tous sièges, de mobilier et de matériel de bureau, ainsi que de produits ergonomiques et dérivés. Prestations de services s'y rapportant, conseil et organisation de postes de travail .
0_4665Z_Vente, achat, reparation de materiel, fournitures et mobiliers de bureau
0_4665Z_Négoce de mobilier.
0_4665Z_Négoce soit directement, soit en qualité d'intermédiaire, location, entretien et mise en oeuvre de toutes machines, matériels, agencements, installations, produits, articles et matières, neufs ou d'occasion.
0_4665Z_Importation, vente de cloisons, de sieges et de mobiliers de bureau
0_4665Z_Vente de mobilier, accessoirement la production et la pose en sous-traitance.
0_4665Z_Negoce de materiel et de mobilier de bureau
0_4665Z_Achat,vente de mobiliers de bureau et autres biens et fournitures afférentes ; sous-Traitance de tous travaux destinés a l'installation de bureaux et de tous autres travaux immobiliers, notamment de second oeuvre, l'activité d'architecture intérieure non-réglementée, tous travaux d'aménagement intérieurs et de décoration, la formation, le perfectionnement, le recrutement de tout personnel.
0_4665Z_Toutes transactions et opérations se rapportant à l'organisation du classement et de l' agencement de locaux à usage professionnel.
0_4665Z_Achat, vente de matériel bureautique et informatique.
0_4665Z_Le négoce de produits et matériels d'équipement du bureau ainsi que tous produits dérivés et accessoires.
0_4665Z_Adjonction d'activite : reproduction de documents, telephonie, courant faible
0_4665Z_Stockage, livraison, reconditionnement, négoce, réparation de tous matériels, mobiliers et machines de bureau, service après vente.
0_4665Z_Importation et distribution de sièges et tabourets Ergonomiques auprès de professionnels de la santé et autres sociétés.
0_4665Z_L'achat, la vente, la commission, l'importation, l'exportation, de tous mobiliers matériels et fournitures de bureau et informatique, l'aménagement, l'organisation, la rationalisation et l'Intermédiation dans la décoration de tous espaces de bureau ou commerciaux, l'assistance, tous conseils et plus généralement toutes activité se rapportant a l'équipement de locaux de bureaux ou commerciaux.
0_4665Z_Industrie, vente, équipement, agencement de magasins et de bureaux , achat, vente, import-export de tous mobiliers et rayonnages pour les particuliers, les entreprises et les collectivités. Prise de participations financières dans toutes sociétés, ainsi que la prise en charge, en partie ou en totalité, des services commerciaux, administratifs, comptables et financiers desdites sociétés .
0_4665Z_Conception, achat, vente, import-export, commercialisation, distribution de tous equipements de bureaux, meubles de classement et de rangement
0_4665Z_Bureau commercial, salle d'exposition de mobilier de bureau.
0_4665Z_Agencement et aménagement de l'espace de travail (sols cloisons plafond..) négoce et les installations de mobilier et matériel de bureaux
0_4665Z_Espaces de bureau, études, concept et aménagement.
0_4665Z_Achat, vente, assemblage, réparation, mise en place, adaptation de mobiliers de bureaux, de rayonnages, de matériels et équipements hospitaliers et de toutes activités se rapportant à l'équipement de bureaux, ateliers, usines, collectivités ,administrations, établissements hospitaliers, en matériels neufs et d'occasion , toutes activités et prestations de services en matière de décoration et d'agencement de locaux à usage professionnel , commercial ou industriel, toues activités de conseils relatives aux matériels et équipements hospitaliers.
0_4665Z_Import export de mobilier de bureaux papeterie vente en gros détail et tout article se rattachant non règlementé.
0_4665Z_Importation, exportation, commercialisation, vente en gros ou au détail, distribution sous toutes ses formes et par tous moyens, de tous produits et articles notamment, mais sans que ce soit limitatif, de tous mobiliers de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, import-export, montage et démontage de tout matériel, fourniture, mobilier de bureau et articles de décoration , conception, aménagement et agencement de bureau .
0_4665Z_Vente de matériel de bureau.
0_4665Z_La société a pour objet en France et à l'étranger l'achat et la vente de fournitures et mobiliers de bureau de fournitures et matériel informatique de produits d'entretien et plus généralement toutes activités se rapportant à la bureautique, les prestations de services liés à la bureautique la participation de la ste par tous moyens à toutes entreprises ou stes créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandité sous- cription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association een participation ou groupement d'intéret économique ou de location gérance et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobi- lières et immobilières pouvant se rattacher direc- tement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favo- riser son extension ou son développement.
0_4665Z_Vente de mobilier et matériel de bureau, livraison et installation de meubles et matériel de bureau ; vente de mobilier et matériel spécifique d'agencement des ateliers et locaux techniques, vente et pose de cloisons amovibles, conseil et étude d'aménagement intérieur, vente et installation de plafond et faux plafond, sol collé et peinture.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau, de matériel, de fournitures, d'articles de décoration et de meubles divers , aménagement .
0_4665Z_Vente mobilier de bureau.
0_4665Z_Le négoce de mobiliers de bureaux.
0_4665Z_Commerce de fournitures générales pour collectivités et bureaux, matériel de réfectoire pour travaux public et bâtiments.
0_4665Z_Le négoce de biens meubles, notamment pour la décoration intérieure, l'ameublement, l'alimentation.
0_4665Z_Négoce et location de matériels de bureau et mobilier, formation, conseil se rapportant à l'objet social, hébergement externalisé de logiciels et données.
0_4665Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation par tous procédés, y compris par la publication et la diffusion de catalogues et par correspondance, de matériel de bureau de quelque nature que ce soit, y compris, et sans que cette liste soit limitative, les machines, meubles ordinateurs, matériel informatique, logiciels, et plus généralement tout matériel industriel pour ateliers et usines, tous services d'assistance pour l'activité de vente par correspondance, y compris, mais sans que cette liste soit limitative, la commercialisation, le développement et la production de catalogues et autres supports publicitaires, l'informatique et les nouveaux supports, l'achat et le stockages de données.
0_4665Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises ) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et accessoires.
0_4665Z_Achat, vente de tous biens mobiliers, neufs ou d'occasion, relatifs à l'environnement tertiaire, collectif et industriel , conseil en matière d'organisation, d'aménagement et d'agencement.
0_4665Z_Vente de tous produits manufacturés hors réglementation et services divers rendus aux entreprises , agencement mobilier de bureau .
0_4665Z_Aménagement et finitions en bâtiment.
0_4665Z_Achat, vente de tout matériel de bureautique, neuf ou d'occasion, ainsi que prestations de services en bureautique , organisation d'exposition et recherche de documentation. Installation et montage de mobilier de bureau .
0_4665Z_Le négoce d'articles Bureautiques, la formation et le conseil en langue anglaise.
0_4665Z_Achat et vente, location de fournitures, matériels de bureaux, mobiliers de bureaux, matériels et périphériques informatiques et de duplication, création et gestion de sites internet, audit, conseil et formation. Grossiste en coiffure et esthétique.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobiliers et fournitures de bureau, conseil en agencement et aménagement de bureau.
0_4665Z_Entrepôt.
0_4665Z_Achat, vente, negoce de mobilier de bureau avec fournitures, mobilier informatique, bibliotheque, mobilier scolaire, fournitures pedagogiques
0_4665Z_Achat-vente, Import-Export, location au détail de produits et services concernant l'ensemble des équipements de bureau. Acquisition de tout fond de commerce et toute activité ayant un lien direct ou indirect avec l'objet défini ci-dessus. Toutes Opéations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à L'objetsocial ou à tous objets connexes ou similaires.
0_4665Z_La vente directe ou indirecte, le commerce en gros (Interentreprises), au détail ou par correspondance de mobiliers de bureau, de sièges et de luminaires et tous produits annexes. L'agencement, la décoration et l'aménagement de tous locaux professionnels, la location, l'importation, l'exportation la vente notamment par correspondance de tout article de bureautique, informatique.
0_4665Z_L'achat, la vente, la location de tous meubles, neufs ou d'occasion, et de tous objets de décoration, toute prestation de service dans le domaine informatique.
0_4665Z_Négoce de matériel de bureau commerce en gros et au détail entretien réparation et montage de tout mobilier matériel et fournitures de bureau et de dessin de matériel topographique toutes prestations de service S'y rapprochant.
0_4665Z_Négociation de biens mobiliers pour l'équipement des entreprises et notamment le mobilier de bureau.
0_4665Z_Fourniture des mobiliers de bureaux ergonomiques et tout autre type de mobilier de bureau ; commerce de tous articles et mobiliers spécialisés dans le bien-être et le confort ; diagnostic, conseil et conception des solutions techniques, organisationnelles et ergonomiques.
0_4665Z_Vente articles et mobiliers de bureau divers.
0_4665Z_Négoce, importation  de tous mobiliers de bureau
0_4665Z_Négoce inter-entreprise, mobiliers de bureau, aménagement d'espaces bureau, implantation 2 D/3 D. Vente et aménagement de cuisines, salles de bain, placards, arts de la table, travaux de décoration, mobiliers de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, montage de mobilier et agencement de bureau.
0_4665Z_Vente de matériel, d'articles et de mobilier de bureau, de matériel informatique et bureautique , toutes activités s'y rapportant .
0_4665Z_Opération de négoce, d'achat, de revente concernant l'organisation, l'aménagement et l'installation de tous les produits entrant dans le domaine du mobilier , des équipements de bureau, y compris de ses structures amovibles techniques ou décoratives. Vente, location de services. Etudes, création et sous-traitance attachés à ce domaine d'activités .
0_4665Z_Vente de mobilier et d'articles d'aménagement pour bureaux, locaux d'habitation, restaurants et locaux d'activité. Importation de produits alimentaires et boissons.
0_4665Z_Commerce de gros de mobilier de bureau, commerce de gros de machines et équipements de bureau, commerce de gros de fournitures de bureau, commerce de gros de matériels et de solutions informatiques, service, formation et conseil.
0_4665Z_Achat en gros de mobiliers et autres, études, conception et la fabrication de tous ensembles mobiliers, livraison à la clientèle, services administratifs, service après-vente, étude et réalisation de tous projets financiers, organiser sous la marque et l'enseigne sésame une franchise spécialisée dans le domaine de l'ameublement, l'électro ménager, Hifi, radio, télévision et plus généralement de tous articles concernant l'aménagement de la maison, la formation professionnelle interne et externe.
0_4665Z_Achat, vente en gros et demi-gros de tous produits, de fournitures de bureau, papèterie, mobilier, agencements et matériels pour professionnels.
0_4665Z_Négoce de matériel mobilier tous articles et équipements pour des Chr l'habitation collective ou privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration interventions techniques privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration. Travaux de second oeuvre totalement ou partiellement sous traitée.
0_4665Z_L'achat et la vente de mobilier dans le secteur des magasins, Succursalistes, chaînes de magasins de la distribution, magasins seuls et de toutes natures; la conception de mobilier dans le secteur des magasins, Succursalistes, chaînes de magasins de la distribution, magasins seuls et de toutes natures.
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, revente de tout bien et matériel, mobilier
0_4665Z_Acquisition,vente,commerce de tout matériel,de mobilier de bureau,d'ameublement et d'agencement de locaux.
0_4665Z_Achat, vente de tous articles de bureau, de mobilier, d'accessoires, de marchandises, de fournitures diverses , installation, agencement, ensemblier, livraison avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé et de 14 m3 de volume utile, import-export, activités annexes et/ou connexes .
0_4665Z_Conception et fabrication de systèmes de rangement, classement meubles de bureaux et magasins,distribution, conseil, prestation de services concernant ce même secteur ou tous autres annexes et connexes commerce de gros et détail, import-export de tous produits manufacturés destinés aux entreprises, administrations, collectivités ou particuliers.
0_4665Z_Import-export de mobilier professionnel et spécifique aux cafés, hôtels, restaurants.
0_4665Z_Adjonction d'activité : maintenance, installation de tous agencements concernant l'aménagement de surfaces industrielles, commerciales et diverses.
0_4665Z_Import-export de tous mobiliers, objets de décoration et d'ameublement, tous produits technologiques, de pose et agencements d'éclairage, d'impression d'objets 3D, toute activité de réalisation et commercialisation de créations graphiques, enseignes, enseignes lumineuses.
0_4665Z_Vente aménagement d'espace de travail du sol au plafond, éclaire, mobilier de bureau.
0_4665Z_Revente de produits notamment informatiques et bureautique.
0_4665Z_Commercialisation de matériels de bureaux agencement et aménagement de bureaux.
0_4665Z_Négoce de tout mobilier, tant à usage professionnel que privé ainsi que de tout matériel et accessoires se rapportant à cette activité.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau, d'occasion et neuf, de rayonnage industriel et diffusion de matériel informatique, de périphériques et de matériel de communication , auprès des professionnels ou des particuliers .
0_4665Z_Vente, reparation, installation, maintenance de tout materiel electronique, bureautique, informatique, telephoniques et d'encaissement : vente, achat, entretien de machines a ecrire et a calculer
0_4665Z_Commerce de gros, commerce inter-entreprises de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau, de progiciels, vente en gros d'ordinateurs, de périphériques et de machines de bureau.
0_4665Z_Vente, achat de meubles, de mobilier de bureau et plus généralement, ce qui se rattache à l'agencement de bureaux et à l'aménagement de l'espace de travail , assistance à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'uvre et réalisations de chantiers tous corps d'état .
0_4665Z_Vente de mobilier, matériel et fourniture de bureau, installation, organisation, entretien du bureau.
0_4665Z_Commerce en gros, import-export, articles de bureau, pesage, ventilateurs, environnement, bureau.
0_4665Z_Achat vente de mobilier à destination des professionnels hôtels cafés restaurants.
0_4665Z_Commercialisation de mobiliers de bureaux.
0_4665Z_Commerce sous toutes ses formes d'équipements, de matériels et de mobiliers ergonomiques, location de ces équipements, matériels et mobiliers.
0_4665Z_Achat, la vente de tous équipements, notamment de mobilier de bureau, l'agencement.
0_4665Z_Vente de mobilier et de matériel de bureau.
0_4665Z_Commercialisation de matériel bureautique, de mobilier de bureau, de matériel de reprographie et d'imprimerie ainsi que toutes fournitures , prestations de services et accessoires liés à cette activité .
0_4665Z_La conception l'agencement et la commercialisation de mobiliers en général. L'acquisition la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières la prise de participation ou d'intérêts dans des sociétés et entreprises.
0_4665Z_Négoce et distribution de meubles de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de mobiliers de bureau et autres biens et des fournitures afférentes. Sous Traitance de tous travaux destinés à l'installation de bureaux et de tous autres travaux immobiliers notamment de second oeuvre. Activité architecture intérieure non réglementée. Tous travaux d'aménagements intérieurs et de décoration, formation. Perfectionnement et recrutement de tout personnel.
0_4665Z_Commercialisation de cloisons pour expositions, la participation dans toute société.
0_4665Z_Commerce de mobiliers de bureau. (Fixe & ambulant   En clientèle, sur les foires & expositions. commerce de canapés pour particuliers.
0_4665Z_Vente en gros de mobilier.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau en gros.
0_4665Z_Mobilier de bureau en gros.
0_4665Z_Négoce de mobiliers.
0_4665Z_Conseils, prestations de services, commissions, courtage, transactions, représentations, achat, vente et location de meubles, machines et accessoires de bureaux informatiques et dérivés, ainsi que matériels destinés aux entreprises et bureaux, conception, aménagement, équipement de locaux à usage de bureaux pour toutes prestation à l'exclusion de celles visées par les articles 1792 et suivants et 2270 du Code civil.
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tout matériel, de machines et de fournitures de bureau , achat, vente, négoce d'outils, de matériel, de matériaux et de supports informatiques. Fourniture d'une assistance technique .
0_4665Z_Etude, conseil, négoce de mobilier de bureau et accessoires, spécialisé en mobilier ergonomique.
0_4665Z_Vente en gros de mobilier, literie et tout objet d'aménagement de la maison.
0_4665Z_Commercialisation de fournitures de bureau, d'imprimerie, de sérigraphie, de papeterie,d'informatique, Import/Export de tous produits non réglementés.
0_4665Z_Achat, vente de tout mobilier, de fournitures, de matériel de bureaux, ainsi que les activités d'agencement et de décoration de locaux.
0_4665Z_Achat revente et négoce de mobilier de bureau cloison et tous matériels qui s'y rapportent mais également l'assistance et la création de projets d'agencements d'espace.
0_4665Z_Assistance et conseil en matière commerciale, financière ou économique , achat et vente de tous produits. Commerce en gros de matériel et de mobilier de bureau en aménagement. Travaux en entreprises .
0_4665Z_L'achat et la vente de tous biens mobiliers ou tous autres biens manufacturés.
0_4665Z_Étude, conseil, fabrication, installation, achat, vente de mobilier et d'environnement bureautique et toute activité d'ordre mobilier ou immobilier.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de matériel et de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente de matériel de bureau et de mobilier de classement.
0_4665Z_La vente de sièges ergonomiques et de bureaux, tout matériel ergonomique. La représentation de sociétés par contrat d'agent commercial. Le conseil en implantation informatique, l'achat, la vente, la location de matériel informatique et bureautique, l'étude et le développement de solutions informatiques appliquées, la formation, les travaux de secrétariat à façon.
0_4665Z_Commerce de meubles.
0_4665Z_Commerce de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, revente en gros et au détail, de matériels de bureau, activité d'agent commercial en mobilier et matériels de bureau.
0_4665Z_Négoce import export commerce de gros bureau.
0_4665Z_Achat, vente, importation, exportation de tous meubles, toutes activités de conseils et études en matière d'aménagement, d'agencement de décoration et de rénovation, toutes activités de conception, réalisation, conseil, études, vente, importation, exportation, diffusion de tout logiciel.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau, aménagement de locaux professionnels.
0_4665Z_Négoce de meuble de bureau matériel de bureau fabrication et agencement de mobilier de bureau et collectivités.
0_4665Z_Négoce de mobiliers de bureaux, commerce en agence ment et amenagement de bureaux.
0_4665Z_Négoce de mobiliers et matériels de cuisine à l'exportation et importation.
0_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et d'articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail , maîtrise d'uvre de conception et de réalisation, assistance à la maîtrise d'ouvrage et pilotage des travaux .
0_4665Z_Mobilier de bureau, bureautique, informatique achat, vente, import, export.
0_4665Z_Négoce, aménagement et installation de mobilier de bureau, toutes opérations de courtage et représentation de cé matériel.
0_4665Z_Conception et vente de mobilier audiovisuel.
0_4665Z_Achat, vente importation exportation de mobiliers de bureau et tous produits connexes, étude et réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux.
0_4665Z_Vente, conception, achat de tous agencements d'intérieur. acquisition, prise en gérance, création et exploitation de tous fonds de commerce, bureaux, agences permettant la réalisation des activités précitées, import, export, achats, ventes de tout article non réglementé.
0_4665Z_L'achat, la vente, l 'importation et l'exportation de mobiliers, matériels et accessoires de bureau -La réparation, l'entretien, le montage, le déménagement de mobiliers, matériels et accessoires de bureau -Le conseil, la réalisation d'études aménagements et d'architecture intérieurs -La prise de concession de marques de mobiliers, matériels et accessoires de bureau.
0_4665Z_Vente et montage de gondoles et accessoires de vente et rayonnage, négoce de tout produit.
0_4665Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de mobiliers de bureau et de tous produits connexes; l'étude et la réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux et de collectivités et toutes activités connexes. L'étude et/ou la réalisation de travaux de second oeuvre et d'aménagement dans le cadre d'une activité d'ingénierie ou de contractant général; la location, l'entretien et la réparation de Ces mêmes biens d'équipements. Le transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport.
0_4665Z_Négoce de mobiliers de bureau.
0_4665Z_Mobilier de bureau et machines de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier, objets de décoration, cuisines; création de mobilier et objets de décoration sur mesure; conseil, études, Coaching décoration, prestations d'agencement et de décoration intérieure, Étalagisme, gestion des chantiers pour particuliers et professionnels.
0_4665Z_Négoce de matériel, mobiliers, agencement de bu- reau notamment de tout matériels d'écriture, trai- tement de texte, informatique, calcul, caisse enre gistreuse, reprographie, mécanographie.
0_4665Z_Achat vente de mobiliers de bureau et accessoires.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier et de matériel de bureau, services auprès des entreprises dans le domaine de la bureautique.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_L'achat et la revente de matériel de bureau et toutes activités.
0_4665Z_Vente au détail de papeterie, de fournitures de bureau, de bureautique ou d'informatique et de librairie.
0_4665Z_Bureau d'études d'agencements intérieurs et commer cialisation de mobiliers de bureau et de mobiliers urbains.
0_4665Z_Vente, entretien, prestations de services, le matériel pour le bureau, l'industrie.
0_4665Z_Réparation et vente d'instruments de pesage.
0_4665Z_Intermédiaire de commerce négoce de matériel bureautique import export.
0_4665Z_Le négoce, le commerce de gros (commerce Interentreprises) de tout équipement de bureau, et notamment la diffusion de caisses enregistreuses, de solutions Logicielles d'encaissement et terminaux de paiement.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobilier de bureau, de meubles, d'articles meublants ou de décoration et tous objets se rattachant à l'aménagement intérieur.
0_4665Z_Négociateur en mobilier de bureaux montage de bureaux et meuble stockage et archivage et pose de carrelage.
0_4665Z_Distribution de mobilier, services aux entreprises privées ou publiques et aux administrations.
0_4665Z_Négoce en gros, détail ou à la commission de tous articles de manutention et stockage, le montage, la pose et l'entretien de ces articles. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation directe ou par sous-traitance de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets concernant ces activités , la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
0_4665Z_Vente, entretien de tous mobiliers, machines et articles de bureau et collectivités. Négoce et vente au détail de mobilier de bureau ainsi que les fournitures et accessoires s'y rapportant. Vente de fournitures de bureaux et de mobiliers de bureaux, reprographie, tirage de plans, bagagerie.
0_4665Z_Négoe, vente et livraision de mobilier professionnel auprès des CHR et des collectivités privées publiques.
0_4665Z_Négoce de mobiliers pour équipement de magasins.
0_4665Z_Vente de fournitures de papeterie, bureau, consommables informatiques, matériels pour loisirs créatifs, vente de matériel de bureautique et informatique, vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, études d'équipement et d'agencement de locaux commerciaux, industriels, d'habitation, de mobilier de bureau et de matériel de stockage.
0_4665Z_Négoce de meubles et mobiliers de bureaux, agencements, aménagements, conception d'espaces professionnels et publics, matériels informatiques et bureautiques, tous équipements de bureau.
0_4665Z_Vente de mobiliers de bureau standards et sur mesure. Vente de systèmes de communication, de materiels de sécurité des biens et des personnes ainsi que le matériel audiovisuel et l'éléctromenager.
0_4665Z_L'achat, la vente en gros demi gros ou détail, directement ou à la commission, de mobilier, matériel, équipement et fournitures de bureau, papeterie, neufs ou d'occasion, tous accessoires pièces détachées; toutes opérations se rapportant à l'installation de meubles en kit, à l'équipement et à l'organisation de bureaux; l'entretien et la réparation de matériel et de mobilier de bureau cités ci-dessus; réalisation de petits travaux de finition; transfert, déménagement et reconditionnement de mobilier, conseil, étude, maitrise d'oeuvre dans le cadre des activités ci-dessus.
0_4665Z_L'achat la vente l'importation l'exportation la Ditribution la commercialisation l'installation et le service après vente de présentoirs pour les produits se rapportant à l'audiovisuel. La conception, la fabrication, la commercialisation des produits et des équipements de sécurité (Eas) et la protection des produits. La conception, la fabrication, la commercialisation des casques d'écoute pour la promotion et la vente d'équipements audio. L'acquisition et la gestion par voie de location ou autrement de tous biens mobiliers ou immobiliers, l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_4665Z_Le négoce de mobilier, de fournitures accessoires et matériels pour le bureau, l'habitat et l'extérieur, le conseil en décoration et en aménagement.
0_4665Z_Adjonction d'activité: conseil, vente de tous produits immobiliers, mobiliers et financiers. Ingénierie financière et immobilière.
0_4665Z_Commercialisation de tout matériel bureautique, mobilier de bureau, de tous consommables bureautiques et informatiques, de tout matériel nécessaire à l'espace de travail, conseil lié à l'aménagement de l'espace de travail et toutes missions et prestations.
0_4665Z_Fabrication et vente d'armoires de classement pour le bureau, présentoirs, boites de rangement
0_4665Z_Negoce de mobilier de bureau, creation ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou etablissements de meme nature
0_4665Z_Négoce de mobilier, de bureau scolaire et de sécurité.
0_4665Z_Distribution de tous produits pour le bureau et l'habitation.
0_4665Z_Exploitation, concession > Xerox < sur le territoire Nord de l'Isère, conseil, formation , toutes prestations de services commerciales dans le domaine de la bureautique et de l'informatique. Achat et vente de fournitures de bureau .
0_4665Z_Commerce en gros demi gros et détail de tous mobiliers et matériels équipements et toutes fournitures de bureaux articles d'imprimerie gravures et d'une manière générale tous objets ou fournitures se rapportant au travail de bureau.
0_4665Z_Négoce location réparation installation de mobilier de bureau et négoce de fournitures de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobiliers d'entreprise, matériel d'entreprise, vente, location de matériel d'entreprise.
0_4665Z_Vente de produits d'ameublement et d'équipements de bureau.
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Import export de mobiliers et matériels pour collectivités, vente par correspondance et à distance.
0_4665Z_Vente de mobiliers de bureau et de matériel bureautique. Conseils en agencement et en aménagement des espaces de travail.
0_4665Z_Ventes de mobilier et aménagement de bureau. Pose et mise en place par sous-Traitance.
0_4665Z_Le montage, l'installation, la livraison, la fourniture, la vente de mobilier, de matériel de bureau et de collectivité.
