0_4665Z_Négoce de mobiliers de bureaux, commerce en agence ment et amenagement de bureaux.
0_4665Z_L'achat et la vente de mobilier dans le secteur des magasins, Succursalistes, chaînes de magasins de la distribution, magasins seuls et de toutes natures; la conception de mobilier dans le secteur des magasins, Succursalistes, chaînes de magasins de la distribution, magasins seuls et de toutes natures.
0_4665Z_Achat, vente, gros, demi gros, détail de mobiliers de jardins, bureaux, articles ménagers non Reglementés, draps, literie, matelas, meubles, articles de Paris.
0_4665Z_Commerce de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobiliers de bureau.
0_4665Z_Opérations de maîtrise d'uvre de conception, de maîtrise d'uvre de réalisation, d'assistance à la maîtrise d'ouvrage et de bilotage des travaux.
0_4665Z_Commerce et équipements mobiliers.
0_4665Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement; l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers; l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_4665Z_Commerce de gros et de détail, la location, de tous mobiliers, matériels, articles et fournitures de bureau ainsi que toutes activités liées à l'ameublement.
0_4665Z_Distribution de matériel et mobilier de bureau. Fabrication de mobilier de bureau. Conseil et assistance aux entreprises.
0_4665Z_Bureau commercial, salle d'exposition de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente en gros, au détail de mobilier de bureau et de collectivités , maintenance, dépannage, entretien, livraisons, mise en service de tout ce qui se rapporte au mobilier de bureau, d'habitation, de collectivités et de sièges .
0_4665Z_Commerce de mobiliers de bureau. (Fixe & ambulant   En clientèle, sur les foires & expositions. commerce de canapés pour particuliers.
0_4665Z_Import export de mobiliers et matériels pour collectivités, vente par correspondance et à distance.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau.
0_4665Z_Stockage, livraison, reconditionnement, négoce, réparation de tous matériels, mobiliers et machines de bureau, service après vente.
0_4665Z_Toutes activités d'intermédiaire du commerce et de négoce du mobilier et d'équipement de bureau. Toutes activités portant sur l'aménagement et l'équipement des espaces de travail tertiaires, la coordination de travaux et la maîtrise d'ouvrage.
0_4665Z_Vente de matériel de bureau et de mobilier de classement.
0_4665Z_La vente en gros, demi-gros et détail de mobiliers, matériels, accessoires et articles de papeterie et de décoration ou agencement destinés à tous espaces d'habitation, de résidence ou de travail ainsi que l'import export afférents à ces produits. L'exploitation ou la concession de toutes marques commerciales. Le conseil pour les activités de vente de mobilier ainsi que d'aménagements et/ou décoration de tous espaces d'habitation, de résidence ou de travail.
0_4665Z_Le conseil aux entreprises en matière de gestion commerciale et administrative, marketing, organisation et management du personnel. Négoce de mobilier de bureau, produits et systèmes de sécurité, articles de protection des personnes et des biens.
0_4665Z_Achat, vente de matériel et de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de fournitures et matériel de bureau.
0_4665Z_Toutes transactions et opérations se rapportant à l'organisation du classement et de l' agencement de locaux à usage professionnel.
0_4665Z_Toutes activites d'import-export, negoce de tous articles d'ameublement et plus particulierement les fournitures, materiel et mobiliers de bureau, en gros et au detail
0_4665Z_Negoce de mobiliers et sieges de bureau
0_4665Z_Commerce Interentreprises de mobilier, d'équipements, fournitures de bureau et d' appareils d'éclairage.
0_4665Z_Acquisition,vente,commerce de tout matériel,de mobilier de bureau,d'ameublement et d'agencement de locaux.
0_4665Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises ) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de matériel bureautique et informatique.
0_4665Z_Négoce de mobilier et décoration intérieure.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobilier de bureau, de meubles, d'articles meublants ou de décoration et tous objets se rattachant à l'aménagement intérieur.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau et de collectivités , tout aménagement pour professionnels et particuliers en sous-traitance .
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tout matériel, de machines et de fournitures de bureau , achat, vente, négoce d'outils, de matériel, de matériaux et de supports informatiques. Fourniture d'une assistance technique .
0_4665Z_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger la vente ou la reprise au détail ou en gros d'articles neufs ou d'occasion (sous réserve de l'inscription sur le registre des revendeurs mobiliers) et mobiliers de bureaux papeterie informatique bureautique textile et toutes prestations de services y afférentes; l'achat la vente le négoce la commercialisation l'importation l'exportation la location la représentation le courtage de tous produits marchandises prestations de services ou concept concernant ces activités.
0_4665Z_Achat, vente, courtage, négoce de mobilier, de matériel de bureau, de mobilier scolaire et de collectivités , montage, installation de ce matériel et mobilier .
0_4665Z_Fournitures et mobilier de bureau objets publicitaires cadeaux d'affaire événementiel.
0_4665Z_Commerce de gros de matériels et mobiliers de bureau.
0_4665Z_La conception l'agencement et la commercialisation de mobiliers en général. L'acquisition la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières la prise de participation ou d'intérêts dans des sociétés et entreprises.
0_4665Z_Achat vente de mobilier et tous articles de bureau, informatique et prestations de service dans le même domaine.
0_4665Z_Achat, vente de mobiliers de bureau et autres biens et des fournitures afférentes. Sous Traitance de tous travaux destinés à l'installation de bureaux et de tous autres travaux immobiliers notamment de second oeuvre. Activité architecture intérieure non réglementée. Tous travaux d'aménagements intérieurs et de décoration, formation. Perfectionnement et recrutement de tout personnel.
0_4665Z_Mobilier de bureau, bureautique, informatique achat, vente, import, export.
0_4665Z_Commerce de meubles.
0_4665Z_Commerce de fournitures générales pour collectivités et bureaux, matériel de réfectoire pour travaux public et bâtiments.
0_4665Z_Aménagement et finitions en bâtiment.
0_4665Z_Achat, vente, import-export, montage et démontage de tout matériel, fourniture, mobilier de bureau et articles de décoration , conception, aménagement et agencement de bureau .
0_4665Z_Négoce soit directement, soit en qualité d'intermédiaire, location, entretien et mise en oeuvre de toutes machines, matériels, agencements, installations, produits, articles et matières, neufs ou d'occasion.
0_4665Z_Bureau d'études d'agencements intérieurs et commer cialisation de mobiliers de bureau et de mobiliers urbains.
0_4665Z_Vente gros mobiliers bureau fournitures bureau.
0_4665Z_Conseils, prestations de services, commissions, courtage, transactions, représentations, achat, vente et location de meubles, machines et accessoires de bureaux informatiques et dérivés, ainsi que matériels destinés aux entreprises et bureaux, conception, aménagement, équipement de locaux à usage de bureaux pour toutes prestation à l'exclusion de celles visées par les articles 1792 et suivants et 2270 du Code civil.
0_4665Z_Achat,vente de mobiliers de bureau et autres biens et fournitures afférentes ; sous-Traitance de tous travaux destinés a l'installation de bureaux et de tous autres travaux immobiliers, notamment de second oeuvre, l'activité d'architecture intérieure non-réglementée, tous travaux d'aménagement intérieurs et de décoration, la formation, le perfectionnement, le recrutement de tout personnel.
0_4665Z_Commerce en gros, import-export, articles de bureau, pesage, ventilateurs, environnement, bureau.
0_4665Z_Commerce de matériel et mobilier de bureau aménagement de bureaux.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier et de fournitures de bureau ou de collectivités.
0_4665Z_Vente de matériel, d'articles et de mobilier de bureau, de matériel informatique et bureautique , toutes activités s'y rapportant .
0_4665Z_Mobilier et fournitures de bureau, bureautique, informatique, achat, vente, import export.
0_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et d'articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail , maîtrise d'uvre de conception et de réalisation, assistance à la maîtrise d'ouvrage et pilotage des travaux .
0_4665Z_Fabrication, négoce, représentation, commercialisation, S.A.V. de tout mobilier métallique et mobilier en toute composition et pour toute utilisation montage, emballage, stockage et transport de ce mobilier, traitement de surface, chaudronnerie, tôlerie, métallerie, serrurerie, mécanique générale, soudure de tous métaux et de toutes pièces destinées à l' industrie, la mécanique générale, toutes constructions métalliques, menuiserie aluminium, menuiserie métalique.
0_4665Z_Achat, vente, importation, distribution de tout matériel et mobilier de bureau , d'une manière plus générale, tout ce qui a trait à l'environnement du bureau, ainsi que les services y afférents. Etudes d'agencement et d'aménagement de bureaux. Etudes, conception, maîtrise d'uvre et décoration d'intérieur, services informatiques .
0_4665Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, vente et agencement de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier, objets de décoration, cuisines; création de mobilier et objets de décoration sur mesure; conseil, études, Coaching décoration, prestations d'agencement et de décoration intérieure, Étalagisme, gestion des chantiers pour particuliers et professionnels.
0_4665Z_Opération de négoce, d'achat, de revente concernant l'organisation, l'aménagement et l'installation de tous les produits entrant dans le domaine du mobilier , des équipements de bureau, y compris de ses structures amovibles techniques ou décoratives. Vente, location de services. Etudes, création et sous-traitance attachés à ce domaine d'activités .
0_4665Z_Négoce de tous matériels de bureau ou informatique et tous produits.
0_4665Z_L'importation et l'exportation de tous produits et Équimenents industriels, notamment dans le domaine de l'imprimerie et de la papeterie et de ses dérivés, matériels de bureaux, et toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4665Z_Achat et vente de tous matériels de rayonnage et stockage.
0_4665Z_Recharges de cartouches D encre commercialisation et livraison D articles de bureautique et informatique et tout consommable pouvant être utilisé par les clients de la société.
0_4665Z_Fabrication et vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, montage de mobiliers de bureaux.
0_4665Z_Négoce de meuble de bureau matériel de bureau fabrication et agencement de mobilier de bureau et collectivités.
0_4665Z_Vente de mobilier, accessoirement la production et la pose en sous-traitance.
0_4665Z_Ventes de mobilier et aménagement de bureau. Pose et mise en place par sous-Traitance.
0_4665Z_Achat, vente de tout matériel de bureautique, neuf ou d'occasion, ainsi que prestations de services en bureautique , organisation d'exposition et recherche de documentation. Installation et montage de mobilier de bureau .
0_4665Z_Achat, vente de mobilier de bureau et de meubles, importation et distribution en gros ou au détail de tous articles.
0_4665Z_Vente de mobilier et matériel de bureau, livraison et installation de meubles et matériel de bureau ; vente de mobilier et matériel spécifique d'agencement des ateliers et locaux techniques, vente et pose de cloisons amovibles, conseil et étude d'aménagement intérieur, vente et installation de plafond et faux plafond, sol collé et peinture.
0_4665Z_Commerce de fournitures, matériel et meubles de bureau.
0_4665Z_Vente, entretien de tous mobiliers, machines et articles de bureau et collectivités. Négoce et vente au détail de mobilier de bureau ainsi que les fournitures et accessoires s'y rapportant. Vente de fournitures de bureaux et de mobiliers de bureaux, reprographie, tirage de plans, bagagerie.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et études d'implantation d'espace de travail dans l'activité tertiaire, transfert de mobiliers, commercialisation et installation de cloisons, rénovation et maintenance immobilière.
0_4665Z_Achat, vente importation exportation de mobiliers de bureau et tous produits connexes, étude et réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux.
0_4665Z_Mobilier de bureau.
0_4665Z_Fournitures mobiliers de bureaux et collectivites.
0_4665Z_Achat, vente, réparation, entretien, location et représentation de tous matériels et machines comptables et de reproduction, de tous mobiliers de bureau, reproduction et triage Dee documents, la prise de participations dans toutes sociétés par voie d'acquisition de parts ou d'actions de souscription, d'apport ou autrement; la gestion de Ces participations, fourniture de toutes prestations de conseils, d'assistance et de service dans le domaine de la direction générale d'entreprises, de la gestion et dès affaires, Ain- si Qué sur le plan financier, commercial et technique.
0_4665Z_Vente, installation de mobiliers et agencements de bureaux.
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tous articles, de produits, de fournitures, de mobiliers ou de matériel de bureaux, bureautique et informatique , toutes prestations de services dans les mêmes domaines .
0_4665Z_Négoce de matériel mobilier tous articles et équipements pour des Chr l'habitation collective ou privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration interventions techniques privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration. Travaux de second oeuvre totalement ou partiellement sous traitée.
0_4665Z_Negoce de mobilier de bureau, creation ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou etablissements de meme nature
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente et réparation de matériel de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, Import, Export de mobiliers de bureau, de mobiliers de locaux commerciaux, de mobiliers de commerces, de mobiliers d'intérieurs de mobiliers de magasins et plus généralement de mobiliers de tout espace, d'études en aménagement et en agencement de tous types de locaux, l'agencement de bureaux, l'achat, la vente, la confection, la fabrication, l'assemblage, la transformation, la réparation de mobilier et matériel de bureaux de toute nature, de fourniture de bureau.Pose cloison plafond Tous travaux plâtrerie pose revêtement sol mur électricité générale industrielle tertiaire bâtiment.
0_4665Z_La société a pour objet en France et à l'étranger l'achat et la vente de fournitures et mobiliers de bureau de fournitures et matériel informatique de produits d'entretien et plus généralement toutes activités se rapportant à la bureautique, les prestations de services liés à la bureautique la participation de la ste par tous moyens à toutes entreprises ou stes créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandité sous- cription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association een participation ou groupement d'intéret économique ou de location gérance et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobi- lières et immobilières pouvant se rattacher direc- tement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favo- riser son extension ou son développement.
0_4665Z_Achat en gros de mobiliers et autres, études, conception et la fabrication de tous ensembles mobiliers, livraison à la clientèle, services administratifs, service après-vente, étude et réalisation de tous projets financiers, organiser sous la marque et l'enseigne sésame une franchise spécialisée dans le domaine de l'ameublement, l'électro ménager, Hifi, radio, télévision et plus généralement de tous articles concernant l'aménagement de la maison, la formation professionnelle interne et externe.
0_4665Z_Négoce mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente au détail demi-gros et gros d'énergies mobiles accessoires informatiques et téléphonies ainsi que toutes fournitures de bureau.
0_4665Z_L'achat, la vente en gros demi gros ou détail, directement ou à la commission, de mobilier, matériel, équipement et fournitures de bureau, papeterie, neufs ou d'occasion, tous accessoires pièces détachées; toutes opérations se rapportant à l'installation de meubles en kit, à l'équipement et à l'organisation de bureaux; l'entretien et la réparation de matériel et de mobilier de bureau cités ci-dessus; réalisation de petits travaux de finition; transfert, déménagement et reconditionnement de mobilier, conseil, étude, maitrise d'oeuvre dans le cadre des activités ci-dessus.
0_4665Z_Le commerce de détail et le commerce en gros de mobilier essentiellement de bureau et activités annexes. La participation de la société à toutes entreprises.
0_4665Z_Commercialisation de matériel bureautique, de mobilier de bureau, de matériel de reprographie et d'imprimerie ainsi que toutes fournitures , prestations de services et accessoires liés à cette activité .
0_4665Z_Vente en gros de mobilier.
0_4665Z_Fabrication et négoce de rayonnages industriels, cloisons mobiles ou non, équipement d'ateliers et magasins, éléments de manutention, de stockage et de petits équipements industriels, négoce de toute fourniture industrielle par tout moyen à titre principal en qualité d'intermédiaire etc, dans tous pays.
0_4665Z_Vente de mobilier et matériel de bureau, location de mobilier de bureau et machines à écrires loca- buro, négoce de matériel, mobilier de bureau et matériel de stockage neuf et d'occasion.
0_4665Z_La vente de sièges ergonomiques et de bureaux, tout matériel ergonomique. La représentation de sociétés par contrat d'agent commercial. Le conseil en implantation informatique, l'achat, la vente, la location de matériel informatique et bureautique, l'étude et le développement de solutions informatiques appliquées, la formation, les travaux de secrétariat à façon.
0_4665Z_Commerce de gros de mobilier et de matériel de pose, vente et pose de meubles de cuisine, salles de bain, Dressing et de matériel électroménager, Import Export de toutes marchandises, pose de mobilier en bois métallique et matériaux divers, menuiserie, gondole parquet pose de rayonnage agencement de magasin.
