0_4665Z_Achat, vente de mobilier et de matériel de bureau, services auprès des entreprises dans le domaine de la bureautique.
0_4665Z_Adjonction d'activite : reproduction de documents, telephonie, courant faible
0_4665Z_Le négoce de tous matériel & mobilier de bureau & informatique ainsi que les fournitures de bureau la formation professionnelle.
0_4665Z_Distribution de mobilier, services aux entreprises privées ou publiques et aux administrations.
0_4665Z_Commerce de gros de mobilier de bureau, commerce de gros de machines et équipements de bureau, commerce de gros de fournitures de bureau, commerce de gros de matériels et de solutions informatiques, service, formation et conseil.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobiliers de bureau, scolaire et de loisirs.
0_4665Z_Vente, entretien de tous mobiliers, machines et articles de bureau et collectivités. Négoce et vente au détail de mobilier de bureau ainsi que les fournitures et accessoires s'y rapportant. Vente de fournitures de bureaux et de mobiliers de bureaux, reprographie, tirage de plans, bagagerie.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau et de collectivités , tout aménagement pour professionnels et particuliers en sous-traitance .
0_4665Z_Achat, la vente de tous équipements, notamment de mobilier de bureau, l'agencement.
0_4665Z_Import-export de mobilier professionnel et spécifique aux cafés, hôtels, restaurants.
0_4665Z_Le négoce d'articles Bureautiques, la formation et le conseil en langue anglaise.
0_4665Z_Entrepôt.
0_4665Z_Commerce de matériel et mobilier de bureau aménagement de bureaux.
0_4665Z_Negoce de mobiliers et sieges de bureau
0_4665Z_Achat vente de mobiliers de bureau et accessoires.
0_4665Z_Opérations de maîtrise d'uvre de conception, de maîtrise d'uvre de réalisation, d'assistance à la maîtrise d'ouvrage et de bilotage des travaux.
0_4665Z_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger la vente ou la reprise au détail ou en gros d'articles neufs ou d'occasion (sous réserve de l'inscription sur le registre des revendeurs mobiliers) et mobiliers de bureaux papeterie informatique bureautique textile et toutes prestations de services y afférentes; l'achat la vente le négoce la commercialisation l'importation l'exportation la location la représentation le courtage de tous produits marchandises prestations de services ou concept concernant ces activités.
0_4665Z_Import export de mobilier de bureaux papeterie vente en gros détail et tout article se rattachant non règlementé.
0_4665Z_Vente de mobilier, conception graphique et design produit.
0_4665Z_Vente de papeterie, fournitures, matériels et mobilier de bureau et de collectivité.
0_4665Z_Achat-vente de mobiliers, matériels, tous accessoires de bureau, installation (en sous-traitance), et conseils en agencement de bureaux.
0_4665Z_Vente de mobilier, accessoirement la production et la pose en sous-traitance.
0_4665Z_Achat, vente, import-export, montage et démontage de tout matériel, fourniture, mobilier de bureau et articles de décoration , conception, aménagement et agencement de bureau .
0_4665Z_Achat, vente de mobilier et de fournitures de bureau ou de collectivités.
0_4665Z_Achat, vente, importation, distribution de tout matériel et mobilier de bureau , d'une manière plus générale, tout ce qui a trait à l'environnement du bureau, ainsi que les services y afférents. Etudes d'agencement et d'aménagement de bureaux. Etudes, conception, maîtrise d'uvre et décoration d'intérieur, services informatiques .
0_4665Z_Vente et montage de gondoles et accessoires de vente et rayonnage, négoce de tout produit.
0_4665Z_Négoce inter-entreprise mobiliers de bureau , aménagement d'espaces bureau , implantation 2d / 3d, vente et aménagement de cuisines, salles de bain, placards, arts de la table, travaux de décoration.
0_4665Z_Import-export de tous mobiliers, objets de décoration et d'ameublement, tous produits technologiques, de pose et agencements d'éclairage, d'impression d'objets 3D, toute activité de réalisation et commercialisation de créations graphiques, enseignes, enseignes lumineuses.
0_4665Z_L'importation et l'exportation de tous produits et Équimenents industriels, notamment dans le domaine de l'imprimerie et de la papeterie et de ses dérivés, matériels de bureaux, et toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4665Z_Négoce et location de mobilier et accessoires à destination principalement des entreprises et collectivités, notamment dans le cadre de salons, expositions et événementiels, toutes activités annexes ou accessoires.
0_4665Z_Négoce location réparation installation de mobilier de bureau et négoce de fournitures de bureau.
0_4665Z_Commerce et distribution de produits et services Bureautiques.
0_4665Z_Import export vente de mobilier de bureau neuf,déclassé ou d'occasion, armoires, bureau, sièges, photocopieurs, classement....
0_4665Z_Achat, vente, montage de mobilier et agencement de bureau.
0_4665Z_Mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente en gros ou en demi-gros d'articles de papeterie, de matériel et de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de tous matériels de bureau ou informatique et tous produits.
0_4665Z_Achat, vente de fournitures, de matériel de bureau ou de matériel à usage industriel, neuf ou d'occasion, ainsi que la location et la réparation de ce matériel précité .
0_4665Z_Achat vente import export de tous mobiliers d'intérieur ou d'extérieur.
0_4665Z_Commerce Interentreprises de mobilier, d'équipements, fournitures de bureau et d' appareils d'éclairage.
0_4665Z_Aménagement, conception, réalisation de mobilier, d'articles de décoration et de bureaux , négoce et fabrication .
0_4665Z_Achat-vente, Import-Export, location au détail de produits et services concernant l'ensemble des équipements de bureau. Acquisition de tout fond de commerce et toute activité ayant un lien direct ou indirect avec l'objet défini ci-dessus. Toutes Opéations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à L'objetsocial ou à tous objets connexes ou similaires.
0_4665Z_Vente gros mobiliers bureau fournitures bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et de classeurs rotatifs.
0_4665Z_Étude, conseil, gestion et exploitation de reprise d'équipements et de mobiliers professionnels ainsi que leur achat, vente, location, recyclage ou revalorisation.
0_4665Z_Création, fabrication et négoce de tous mobiliers et articles liturgiques, statues, articles funé- raires, objets de décoration d'intérieur, d'exté- rieur, bijoux, articles de jardins et de loisirs éléctroménager, produits et matériels informati- ques, l'ébénisterie, la menuiserie d'agencements importation et commerce d'ouvrages en métaux pré- cieux.
0_4665Z_Distribution de mobilier de bureau et de produits dérivés et complémentaire (à l'exclusion notamment du nom commercial et de la marque Tetris, du bail commercial).
0_4665Z_Vente, installation de mobiliers et agencements de bureaux.
0_4665Z_Importation et distribution de sièges et tabourets Ergonomiques auprès de professionnels de la santé et autres sociétés.
0_4665Z_Création, acquisition, exploitation directement ou en location-gérance de tout fonds de négoce d'articles d'ameublement, de linge de maison, de décoration et plus spécialement de tout mobilier de cuisine, de salle de bains et de rangement, le show room de cuisine, de salle de bains et de tout mobilier se rapportant directement ou indirectement à cet objet. La pose en sous-traitance de tout mobilier se rattachant directement ou indirectement à cet objet. La création et la fabrication de tout objet mobilier, accessoires, etc., permettant notamment l'aménagement, l'équipement des particuliers, des professionnels, des associations, des collectives publiques, des administrations, etc.
0_4665Z_Négoce de fournitures et matériel de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier de bureau et de meubles, importation et distribution en gros ou au détail de tous articles.
0_4665Z_Toutes activités d'intermédiaire du commerce et de négoce du mobilier et d'équipement de bureau. Toutes activités portant sur l'aménagement et l'équipement des espaces de travail tertiaires, la coordination de travaux et la maîtrise d'ouvrage.
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce, aménagement et installation de mobilier de bureau, toutes opérations de courtage et représentation de cé matériel.
0_4665Z_Commerce de gros et de détail, la location, de tous mobiliers, matériels, articles et fournitures de bureau ainsi que toutes activités liées à l'ameublement.
0_4665Z_Négociation de biens mobiliers pour l'équipement des entreprises et notamment le mobilier de bureau.
0_4665Z_Opération de négoce, d'achat, de revente concernant l'organisation, l'aménagement et l'installation de tous les produits entrant dans le domaine du mobilier , des équipements de bureau, y compris de ses structures amovibles techniques ou décoratives. Vente, location de services. Etudes, création et sous-traitance attachés à ce domaine d'activités .
0_4665Z_Conseils, prestations de services, commissions, courtage, transactions, représentations, achat, vente et location de meubles, machines et accessoires de bureaux informatiques et dérivés, ainsi que matériels destinés aux entreprises et bureaux, conception, aménagement, équipement de locaux à usage de bureaux pour toutes prestation à l'exclusion de celles visées par les articles 1792 et suivants et 2270 du Code civil.
0_4665Z_Achat vente de matériels ergonomiques accessoires informatiques et fournitures bureautiques matériels produits outils permettant la réalisation d'étude et analyses dans le domaine de l organisation professionnelle et industrielle tels que l agencement et l Orgnaisation des postes de travail.
0_4665Z_La vente de sièges ergonomiques et de bureaux, tout matériel ergonomique. La représentation de sociétés par contrat d'agent commercial. Le conseil en implantation informatique, l'achat, la vente, la location de matériel informatique et bureautique, l'étude et le développement de solutions informatiques appliquées, la formation, les travaux de secrétariat à façon.
0_4665Z_Négoce de mobiliers et matériels de cuisine à l'exportation et importation.
0_4665Z_Achat, vente, études d'équipement et d'agencement de locaux commerciaux, industriels, d'habitation, de mobilier de bureau et de matériel de stockage.
0_4665Z_Achat en gros de mobiliers et autres, études, conception et la fabrication de tous ensembles mobiliers, livraison à la clientèle, services administratifs, service après-vente, étude et réalisation de tous projets financiers, organiser sous la marque et l'enseigne sésame une franchise spécialisée dans le domaine de l'ameublement, l'électro ménager, Hifi, radio, télévision et plus généralement de tous articles concernant l'aménagement de la maison, la formation professionnelle interne et externe.
0_4665Z_Le négoce de mobilier, de fournitures accessoires et matériels pour le bureau, l'habitat et l'extérieur, le conseil en décoration et en aménagement.
0_4665Z_Achat et vente de tous matériels de rayonnage et stockage.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobiliers et fournitures de bureau, conseil en agencement et aménagement de bureau.
0_4665Z_Fourniture des mobiliers de bureaux ergonomiques et tout autre type de mobilier de bureau ; commerce de tous articles et mobiliers spécialisés dans le bien-être et le confort ; diagnostic, conseil et conception des solutions techniques, organisationnelles et ergonomiques.
0_4665Z_Achat vente de mobilier et tous articles de bureau, informatique et prestations de service dans le même domaine.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_L'achat, la vente, la location de tous meubles, neufs ou d'occasion, et de tous objets de décoration, toute prestation de service dans le domaine informatique.
0_4665Z_Adjonction d'activité: conseil, vente de tous produits immobiliers, mobiliers et financiers. Ingénierie financière et immobilière.
0_4665Z_Négoce, location, entretien, maintenance, reprise et recyclage, transfert et déménagement, de tous matériels et mobiliers de bureau, neufs ou d'occasion, ingénierie en matière d'aménagement de bureaux, en ce compris les travaux de second oeuvre.
0_4665Z_Achat, vente de matériel et de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de tout mobilier, matériel, équipement ou agencement de bureau - Toutes prestatiions de montage et démontage et enlèvement de biens de même nature - Conseil en aménagement d'espace de bureau - La vente de tout produit ou prestation accessoires ou connexes - La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissement se rapportant aux activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités : la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social ; toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4665Z_Négoce en gros, détail ou à la commission de tous articles de manutention et stockage, le montage, la pose et l'entretien de ces articles. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation directe ou par sous-traitance de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets concernant ces activités , la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
0_4665Z_Négoce et location de matériels de bureau et mobilier, formation, conseil se rapportant à l'objet social, hébergement externalisé de logiciels et données.
0_4665Z_L'achat, la vente, l 'importation et l'exportation de mobiliers, matériels et accessoires de bureau -La réparation, l'entretien, le montage, le déménagement de mobiliers, matériels et accessoires de bureau -Le conseil, la réalisation d'études aménagements et d'architecture intérieurs -La prise de concession de marques de mobiliers, matériels et accessoires de bureau.
0_4665Z_Assistance et conseil en matière commerciale, financière ou économique , achat et vente de tous produits. Commerce en gros de matériel et de mobilier de bureau en aménagement. Travaux en entreprises .
0_4665Z_Commercialisation de fournitures de bureau, d'imprimerie, de sérigraphie, de papeterie,d'informatique, Import/Export de tous produits non réglementés.
0_4665Z_Vente de tous mobiliers de bureaux, l'agencement et l'aménagement des bureaux.
0_4665Z_Projection, négoce, distribution de tout mobilier de bureau, d'Abitation, de tout matériel informatique et bureautique tous articles annexes pour les collectivités, administrations, entreprises et d'habitation. Représentation de toute société et tout groupement intervenant sur les dits secteur d'activité.
0_4665Z_Achat, vente, location, distribution, entretien, service après-vente de tout matériel de bureautique et micro-informatique, de mobilier et de fournitures de bureau , conseil, formation, négoce et maintenance de photocopieurs. Clientèle de négoce et maintenance de photocopieurs, fichiers de contrats de maintenance, dépendant de fonds situés sur les secteurs de Lannion et Morlaix .
0_4665Z_Cession des éléments du fonds de commerce de réalisation de travaux de tous corps d'état de second oeuvre, connu sous le nom commercial ALLURE ET AMENAGEMENTS.
0_4665Z_Mobilier et fournitures de bureau, bureautique, informatique, achat, vente, import export.
0_4665Z_Revente de produits notamment informatiques et bureautique.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau, coordination de chantier de second oeuvre, l'activité de marchand de biens, achat et vente de produits destinés à l'équipement et l'aménagement de surfaces immobilières.
0_4665Z_Vente, achat de meubles, de mobilier de bureau et plus généralement, ce qui se rattache à l'agencement de bureaux et à l'aménagement de l'espace de travail , assistance à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'uvre et réalisations de chantiers tous corps d'état .
0_4665Z_La commercialisation de toutes sortes de présentoirs sur mesure, adaptés aux besoins de communication du client.
0_4665Z_Achat, vente en gros de fournitures de bureau et consommables informatiques, de matériel informatique, de matériel de bureau et mobilier, de matériel électronique, de logiciels et produits dérivés.
0_4665Z_Achat, revente de tout bien et matériel, mobilier
0_4665Z_Achat,vente de mobiliers de bureau et autres biens et fournitures afférentes ; sous-Traitance de tous travaux destinés a l'installation de bureaux et de tous autres travaux immobiliers, notamment de second oeuvre, l'activité d'architecture intérieure non-réglementée, tous travaux d'aménagement intérieurs et de décoration, la formation, le perfectionnement, le recrutement de tout personnel.
0_4665Z_Mobilier de bureau, bureautique, informatique achat, vente, import, export.
0_4665Z_Commercialisation de mobiliers petites enfances, de jeux et jouets intérieurs et extérieurs, d'articles de puériculture, mobiliers de bureaux et autres, de matériels et accessoires de solutions de stockage d'équipements de protection individuelle.
0_4665Z_Mobilier de bureau en gros.
0_4665Z_Negoce de mobilier de bureau en tout pays, distribution, commercialisation de tous mobiliers et accessoires de bureaux, etude, realisation d'espace de bureaux, maitrise d'oeuvres et ceci par tous les moyens ainsi que toutes operations mobilieres, financieres ou commerciales se rattachant directement ou indirectement a l'objet precite ou a tout objet similaire, connexe ou susceptible d'en faciliter la realisation
0_4665Z_Achat, vente de matériel bureautique et informatique.
0_4665Z_Fabrication et vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Le négoce de produits et matériels d'équipement du bureau ainsi que tous produits dérivés et accessoires.
0_4665Z_Vente, reparation, installation, maintenance de tout materiel electronique, bureautique, informatique, telephoniques et d'encaissement : vente, achat, entretien de machines a ecrire et a calculer
0_4665Z_Négoce en gros et demi-gros de ts mobiliers et articles de bureau.
0_4665Z_L'achat, la vente, la commission, l'importation, l'exportation, de tous mobiliers matériels et fournitures de bureau et informatique, l'aménagement, l'organisation, la rationalisation et l'Intermédiation dans la décoration de tous espaces de bureau ou commerciaux, l'assistance, tous conseils et plus généralement toutes activité se rapportant a l'équipement de locaux de bureaux ou commerciaux.
0_4665Z_Négoce de mobilier, fourniture, équipement de bureau et aménagement de bureau.
0_4665Z_Vente et distribution d'emballages et d'articles de cartonnage.
0_4665Z_Vente ou location de matériel de bureautique maintenance et entretien de matériel de bureautique et tous ce qui s'y raapporte.
0_4665Z_Commercialisation de matériel bureautique, de mobilier de bureau, de matériel de reprographie et d'imprimerie ainsi que toutes fournitures , prestations de services et accessoires liés à cette activité .
0_4665Z_Ventes de mobilier et aménagement de bureau. Pose et mise en place par sous-Traitance.
0_4665Z_Vente de tous produits manufacturés hors réglementation et services divers rendus aux entreprises , agencement mobilier de bureau .
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobilier de bureau, de meubles, d'articles meublants ou de décoration et tous objets se rattachant à l'aménagement intérieur.
0_4665Z_Fournitures mobiliers de bureaux et collectivites.
0_4665Z_Le négoce, le commerce de gros (commerce Interentreprises) de tout équipement de bureau, et notamment la diffusion de caisses enregistreuses, de solutions Logicielles d'encaissement et terminaux de paiement.
0_4665Z_Fabrication, négoce, représentation, commercialisation, S.A.V. de tout mobilier métallique et mobilier en toute composition et pour toute utilisation montage, emballage, stockage et transport de ce mobilier, traitement de surface, chaudronnerie, tôlerie, métallerie, serrurerie, mécanique générale, soudure de tous métaux et de toutes pièces destinées à l' industrie, la mécanique générale, toutes constructions métalliques, menuiserie aluminium, menuiserie métalique.
0_4665Z_Achat, vente, réparation, entretien, location et représentation de tous matériels et machines comptables et de reproduction, de tous mobiliers de bureau, reproduction et triage Dee documents, la prise de participations dans toutes sociétés par voie d'acquisition de parts ou d'actions de souscription, d'apport ou autrement; la gestion de Ces participations, fourniture de toutes prestations de conseils, d'assistance et de service dans le domaine de la direction générale d'entreprises, de la gestion et dès affaires, Ain- si Qué sur le plan financier, commercial et technique.
0_4665Z_Négoce inter-entreprise, mobiliers de bureau, aménagement d'espaces bureau, implantation 2 D/3 D. Vente et aménagement de cuisines, salles de bain, placards, arts de la table, travaux de décoration, mobiliers de bureau.
0_4665Z_Le négoce de mobilier de bureau, de mobilier technique et rayonnages, la location de mobilier de bureau et mobilier technique, la réalisation de prestations de services liées à l'aménagement, à l'ergonomie.
0_4665Z_Négoce de mobiliers pour équipement de magasins.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier ou d'articles de bureau et de matériel bureautique ou informatique.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobiliers.
0_4665Z_Importation, exportation, commercialisation, vente en gros ou au détail, distribution sous toutes ses formes et par tous moyens, de tous produits et articles notamment, mais sans que ce soit limitatif, de tous mobiliers de bureau.
0_4665Z_Achat, vente aux professionnels et particuliers de toutes marchandises, matériels de papeterie de bureau, bureautique, mobilier, consommables divers, informatique, location de tous matériels liés à l'activité ci-dessus, service de reprographie en libre-service ou autre.
0_4665Z_Le négoce de biens meubles, notamment pour la décoration intérieure, l'ameublement, l'alimentation.
0_4665Z_La distribution de fourniture, matériel et mobilier de bureau ainsi que de prestations de services.
0_4665Z_Négoce, importation  de tous mobiliers de bureau
0_4665Z_Achat, vente, assemblage, réparation, mise en place, adaptation de mobiliers de bureaux, de rayonnages, de matériels et équipements hospitaliers et de toutes activités se rapportant à l'équipement de bureaux, ateliers, usines, collectivités ,administrations, établissements hospitaliers, en matériels neufs et d'occasion , toutes activités et prestations de services en matière de décoration et d'agencement de locaux à usage professionnel , commercial ou industriel, toues activités de conseils relatives aux matériels et équipements hospitaliers.
0_4665Z_Vente de mobilier et matériel de bureau, livraison et installation de meubles et matériel de bureau ; vente de mobilier et matériel spécifique d'agencement des ateliers et locaux techniques, vente et pose de cloisons amovibles, conseil et étude d'aménagement intérieur, vente et installation de plafond et faux plafond, sol collé et peinture.
0_4665Z_Agencement et aménagement de l'espace de travail (sols cloisons plafond..) négoce et les installations de mobilier et matériel de bureaux
0_4665Z_Achat vente mobiliers objets décoration biens équipements pour bureaux, collectivités marchand de ses propres biens. Achat vente d'articles pour le bateau et la navigation.
0_4665Z_Commerce de gros, commerce inter-entreprises de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce soit directement, soit en qualité d'intermédiaire, location, entretien et mise en oeuvre de toutes machines, matériels, agencements, installations, produits, articles et matières, neufs ou d'occasion.
0_4665Z_Le négoce de mobiliers de bureaux.
0_4665Z_Vente de consommables, de fournitures, de matériels de bureau, et de produits dédiés au marketing et à la communication d'entreprise.
0_4665Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement; l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers; l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_4665Z_Commercialisation achat et vente de matéiel et mobilier de bureau représentation commerciale en ameublement en décoration et autres produits accessoires.
0_4665Z_La fabrication, la réparation, le commerce et l'installation de mobilier et d'agencements de toute nature et particulièrement de sièges pour salles de spectacles et de réunion.
0_4665Z_Négoce de mobilier, objets de décoration, cuisines; création de mobilier et objets de décoration sur mesure; conseil, études, Coaching décoration, prestations d'agencement et de décoration intérieure, Étalagisme, gestion des chantiers pour particuliers et professionnels.
0_4665Z_Vente en gros de mobilier.
0_4665Z_L'achat et la vente de matériel et pièces détachées informatiques, de mobiliers, de fournitures de bureau.
0_4665Z_Commerce de mobilier de bureau, pour collectivites publiques et privees, accessoires et objets de decoration, conception et amenagement de locaux a usage de bureaux
0_4665Z_Intermédiaire de commerce négoce de matériel bureautique import export.
0_4665Z_Le négoce, la distribution, l'importation de fourniture de matériel de bureaux et plus généra- lement de tous produits et articles pour le commerce, l'industrie et les professionnels.
0_4665Z_Fabrication, réalisation, exploitation, représentation, commercialisation, importation, exportation de tous produits informatiques, bureautiques ainsi que mobiliers, sièges, rayonnages, accessoires de bureau et classement.
0_4665Z_La conception, la fabrication la production et commercialisation d'équipements de magasins.
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente en gros de mobilier, literie et tout objet d'aménagement de la maison.
0_4665Z_Bureau commercial, salle d'exposition de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente de matériel de bureau et de mobilier de classement.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier, d'objets, d'accessoires de bureau, études et agencement d'espaces.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et accessoires.
0_4665Z_Achat, vente, vente en gros, vente par correspondance, import, export, négoce, distribution de tous produits non Règlementés en particulier mobilier de bureau et accessoires, les objets publicitaires, tous articles de décoration tels que   tableaux, posters, gravures, plantes vertes, mobilier de jardin et tous articles de jardinage, stores, stores solaires et films solaires. toutes opérations de second-oeuvre du bâtiment par voie de sous-traitance en particulier la rénovation et la décoration de locaux commerciaux et privés. toutes activités de communication, de publicité, de promotion d'une activité ou d'un produit, en France ou à l'étranger, par tous moyens nécessaires dont, entre autres, le bus-mailing et le E-mailing - toutes activités de gros oeuvre de bâtiment par voie de sous-traitance - constructions de pavillons et petits immeubles - bureau d'étude.
0_4665Z_Vente de mobilier, matériel et fourniture de bureau, installation, organisation, entretien du bureau.
0_4665Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, vente et agencement de mobilier de bureau.
0_4665Z_Negoce de mobilier de bureau, creation ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou etablissements de meme nature
0_4665Z_Achat, vente en gros et au détail de mobiliers et matériels de bureau, de tous produits et articles connexes, achat, vente en gros et détail de mobilier et matériel de bureau et accessoires de bureau d'habitation, collectivités, d'intérieur et d'extérieur et de tous produits et articles connexes ou complémentaire.
0_4665Z_Aménagement et finitions en bâtiment.
0_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et d'articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail , maîtrise d'uvre de conception et de réalisation, assistance à la maîtrise d'ouvrage et pilotage des travaux .
0_4665Z_Négoce et commercialisation de mobilier de bureau, pose de cloisons et plafonds, décoration florale.
0_4665Z_Vente de materiel de bureau neuf et d'occasion, prestations de transport de ce materiel (moins de 3,5 t)
0_4665Z_Négoce de meuble de bureau matériel de bureau fabrication et agencement de mobilier de bureau et collectivités.
0_4665Z_La gestion de corners pour les magasins, ainsi l'animation de ces corners L'achat, la vente, la location de tous moyens et matériels nécessaires à cette activité en général et au commerce de distribution.
0_4665Z_Achat, vente, négoce et import-export, de tous produits liés à la fourniture de mobilier de bureaux, décoration et aménagement des entreprises , achat, vente, négoce et import-export de tous produits liés à la fourniture de mobilier, d'objets de décoration, ainsi qu'à l'aménagement des locaux d'habitation .
0_4665Z_Vente aménagement d'espace de travail du sol au plafond, éclaire, mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de tout matériel de bureautique, neuf ou d'occasion, ainsi que prestations de services en bureautique , organisation d'exposition et recherche de documentation. Installation et montage de mobilier de bureau .
0_4665Z_Négoce import export commerce de gros bureau.
0_4665Z_Réparation et vente de matériel de bureau.
0_4665Z_Negoce de materiel et de mobilier de bureau
0_4665Z_Achat, vente, gros, demi gros, détail de mobiliers de jardins, bureaux, articles ménagers non Reglementés, draps, literie, matelas, meubles, articles de Paris.
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tous articles, de produits, de fournitures, de mobiliers ou de matériel de bureaux, bureautique et informatique , toutes prestations de services dans les mêmes domaines .
0_4665Z_Commerce de gros de mobilier et de matériel de pose, vente et pose de meubles de cuisine, salles de bain, Dressing et de matériel électroménager, Import Export de toutes marchandises, pose de mobilier en bois métallique et matériaux divers, menuiserie, gondole parquet pose de rayonnage agencement de magasin.
0_4665Z_Commerce et équipements mobiliers.
0_4665Z_L'achat et la revente de matériel de bureau et toutes activités.
0_4665Z_Achat, vente de tous articles de bureau, de mobilier, d'accessoires, de marchandises, de fournitures diverses , installation, agencement, ensemblier, livraison avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé et de 14 m3 de volume utile, import-export, activités annexes et/ou connexes .
0_4665Z_Vente de mobiliers de bureau et de matériel bureautique. Conseils en agencement et en aménagement des espaces de travail.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et études d'implantation d'espace de travail dans l'activité tertiaire, transfert de mobiliers, commercialisation et installation de cloisons, rénovation et maintenance immobilière.
0_4665Z_Vente au détail de papeterie, de fournitures de bureau, de bureautique ou d'informatique et de librairie.
0_4665Z_Import export de mobiliers et matériels pour collectivités, vente par correspondance et à distance.
0_4665Z_Achat, vente, location de matériel de bureau, ainsi que de tous biens d'équipement des entreprises et des particuliers, dans la catégorie des travaux de second uvre du bâtiment .
0_4665Z_Négoce de tous mobiliers et plus généralement de tous équipements de bureau ; toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_4665Z_Tant sur le territoire de la Republique francaise que sur les territoires des etats etrangers, la commercialisation de mobilier et de tous equipements annexes, habitat, bureaux, collectivites, ainsi que toutes operations de distribution, vente, implantations et decoration, livraison ou montage
0_4665Z_Conseil en aménagement d'espaces de bureau, commercialisation et promotion de produits mobiliers.
0_4665Z_Négoce de tout mobilier, tant à usage professionnel que privé ainsi que de tout matériel et accessoires se rapportant à cette activité.
0_4665Z_Conception et vente de mobilier audiovisuel.
0_4665Z_Négoce et distribution de meubles de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de tous biens mobiliers, neufs ou d'occasion, relatifs à l'environnement tertiaire, collectif et industriel , conseil en matière d'organisation, d'aménagement et d'agencement.
0_4665Z_Commerce de fournitures, matériel et meubles de bureau.
0_4665Z_Négoce de matériel de bureau commerce en gros et au détail entretien réparation et montage de tout mobilier matériel et fournitures de bureau et de dessin de matériel topographique toutes prestations de service S'y rapprochant.
0_4665Z_Vente fournitures accessoires de bureau, mobilier de bureau.
0_4665Z_Recharges de cartouches D encre commercialisation et livraison D articles de bureautique et informatique et tout consommable pouvant être utilisé par les clients de la société.
0_4665Z_Bureau d'études d'agencements intérieurs et commer cialisation de mobiliers de bureau et de mobiliers urbains.
0_4665Z_Achat vente de mobilier à destination des professionnels hôtels cafés restaurants.
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tout matériel, de machines et de fournitures de bureau , achat, vente, négoce d'outils, de matériel, de matériaux et de supports informatiques. Fourniture d'une assistance technique .
0_4665Z_Achat, vente fournitures, matériel et mobilier pour la bureautique et l'informatique.
0_4665Z_Importation, vente de cloisons, de sieges et de mobiliers de bureau
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et accessoires.
0_4665Z_Vente, conception, achat de tous agencements d'intérieur. acquisition, prise en gérance, création et exploitation de tous fonds de commerce, bureaux, agences permettant la réalisation des activités précitées, import, export, achats, ventes de tout article non réglementé.
0_4665Z_Achat, vente, negoce de mobilier de bureau avec fournitures, mobilier informatique, bibliotheque, mobilier scolaire, fournitures pedagogiques
0_4665Z_Achat ou importation et la vente d'éléments de mobiliers particulièrement de sièges et de tables.
0_4665Z_Vente articles et mobiliers de bureau divers.
