0_4665Z_Achat, vente, assemblage, réparation, mise en place, adaptation de mobiliers de bureaux, de rayonnages, de matériels et équipements hospitaliers et de toutes activités se rapportant à l'équipement de bureaux, ateliers, usines, collectivités ,administrations, établissements hospitaliers, en matériels neufs et d'occasion , toutes activités et prestations de services en matière de décoration et d'agencement de locaux à usage professionnel , commercial ou industriel, toues activités de conseils relatives aux matériels et équipements hospitaliers.
0_4665Z_Vente de matériel bureautique.
0_4665Z_Etude, conseil, négoce de mobilier de bureau et accessoires, spécialisé en mobilier ergonomique.
0_4665Z_Revente de produits notamment informatiques et bureautique.
0_4665Z_Vente de mobilier, conception graphique et design produit.
0_4665Z_Le négoce de mobilier de bureau, de mobilier technique et rayonnages, la location de mobilier de bureau et mobilier technique, la réalisation de prestations de services liées à l'aménagement, à l'ergonomie.
0_4665Z_L'achat et la vente de mobilier dans le secteur des magasins, Succursalistes, chaînes de magasins de la distribution, magasins seuls et de toutes natures; la conception de mobilier dans le secteur des magasins, Succursalistes, chaînes de magasins de la distribution, magasins seuls et de toutes natures.
0_4665Z_Achat, vente, Import, Export de mobiliers de bureau, de mobiliers de locaux commerciaux, de mobiliers de commerces, de mobiliers d'intérieurs de mobiliers de magasins et plus généralement de mobiliers de tout espace, d'études en aménagement et en agencement de tous types de locaux, l'agencement de bureaux, l'achat, la vente, la confection, la fabrication, l'assemblage, la transformation, la réparation de mobilier et matériel de bureaux de toute nature, de fourniture de bureau.Pose cloison plafond Tous travaux plâtrerie pose revêtement sol mur électricité générale industrielle tertiaire bâtiment.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau, de progiciels, vente en gros d'ordinateurs, de périphériques et de machines de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tout matériel, de machines et de fournitures de bureau , achat, vente, négoce d'outils, de matériel, de matériaux et de supports informatiques. Fourniture d'une assistance technique .
0_4665Z_Vente en gros ou en demi-gros d'articles de papeterie, de matériel et de mobilier de bureau.
0_4665Z_Espaces de bureau, études, concept et aménagement.
0_4665Z_Fournitures de bureau, mobiliers de bureau, agencement, accessoires de bureau, matériels de bureau.
0_4665Z_Distribution de tous produits pour le bureau et l'habitation.
0_4665Z_Industrie, vente, équipement, agencement de magasins et de bureaux , achat, vente, import-export de tous mobiliers et rayonnages pour les particuliers, les entreprises et les collectivités. Prise de participations financières dans toutes sociétés, ainsi que la prise en charge, en partie ou en totalité, des services commerciaux, administratifs, comptables et financiers desdites sociétés .
0_4665Z_Achat, vente, importation, distribution de tout matériel et mobilier de bureau , d'une manière plus générale, tout ce qui a trait à l'environnement du bureau, ainsi que les services y afférents. Etudes d'agencement et d'aménagement de bureaux. Etudes, conception, maîtrise d'uvre et décoration d'intérieur, services informatiques .
0_4665Z_Négoce de mobilier, de bureau scolaire et de sécurité.
0_4665Z_Négoce de matériel de bureau commerce en gros et au détail entretien réparation et montage de tout mobilier matériel et fournitures de bureau et de dessin de matériel topographique toutes prestations de service S'y rapprochant.
0_4665Z_Vente et montage de gondoles et accessoires de vente et rayonnage, négoce de tout produit.
0_4665Z_Toutes activités d'intermédiaire du commerce et de négoce du mobilier et d'équipement de bureau. Toutes activités portant sur l'aménagement et l'équipement des espaces de travail tertiaires, la coordination de travaux et la maîtrise d'ouvrage.
0_4665Z_Acquisition,vente,commerce de tout matériel,de mobilier de bureau,d'ameublement et d'agencement de locaux.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau, d'occasion et neuf, de rayonnage industriel et diffusion de matériel informatique, de périphériques et de matériel de communication , auprès des professionnels ou des particuliers .
0_4665Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de mobiliers de bureau et de tous produits connexes; l'étude et la réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux et de collectivités et toutes activités connexes. L'étude et/ou la réalisation de travaux de second oeuvre et d'aménagement dans le cadre d'une activité d'ingénierie ou de contractant général; la location, l'entretien et la réparation de Ces mêmes biens d'équipements. Le transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport.
0_4665Z_Negoce de mobiliers et sieges de bureau
0_4665Z_Cession des éléments du fonds de commerce de réalisation de travaux de tous corps d'état de second oeuvre, connu sous le nom commercial ALLURE ET AMENAGEMENTS.
0_4665Z_Négoce de tout mobilier, tant à usage professionnel que privé ainsi que de tout matériel et accessoires se rapportant à cette activité.
0_4665Z_VENTE ET INSTALLATION DE MOBILIER DE BUREAUX ET DE BIENS D'EQUIPEMENTS POUR LES ENTREPRISES ET LES COLLECTIVITES ETUDE ET CONSEIL POUR L'AMENAGEMENT DES ESPACES DE TRAVAIL ET DE REPOS.
0_4665Z_Bureautique et mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat-vente de mobiliers, matériels, tous accessoires de bureau, installation (en sous-traitance), et conseils en agencement de bureaux.
0_4665Z_Commerce de gros et de détail, la location, de tous mobiliers, matériels, articles et fournitures de bureau ainsi que toutes activités liées à l'ameublement.
0_4665Z_Vente et réparation de matériel de bureau.
0_4665Z_Commerce de mobilier de bureau, pour collectivites publiques et privees, accessoires et objets de decoration, conception et amenagement de locaux a usage de bureaux
0_4665Z_Négoce de mobiliers et matériels de cuisine à l'exportation et importation.
0_4665Z_Bureau d'études d'agencements intérieurs et commer cialisation de mobiliers de bureau et de mobiliers urbains.
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de matériel, mobiliers, agencement de bu- reau notamment de tout matériels d'écriture, trai- tement de texte, informatique, calcul, caisse enre gistreuse, reprographie, mécanographie.
0_4665Z_Négoce et commercialisation de mobilier de bureau, pose de cloisons et plafonds, décoration florale.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobilier de bureau, de meubles, d'articles meublants ou de décoration et tous objets se rattachant à l'aménagement intérieur.
0_4665Z_Achat, vente, montage de mobiliers de bureaux.
0_4665Z_Achat vente import export de tous mobiliers d'intérieur ou d'extérieur.
0_4665Z_Distribution vente de mobiliers et tous autres produits manufacturés, design et conception de meubles et objets d'ameublement.
0_4665Z_Négoce de tous matériels de bureau ou informatique et tous produits.
0_4665Z_Négoce aux professionnels, au public et aux collectivités d'équipement de bureau et de mobilier collectif.
0_4665Z_Le négoce de mobilier et matériel de bureau, la vente, la distribution, la location précaire, la formation, l'assistance et la promotion de tout mobilier et matériel de bureau de toute nature quels qu'en soient la forme, le contenu, la présentation ou l'usage.
0_4665Z_Vente en gros de mobilier, literie et tout objet d'aménagement de la maison.
0_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Fabrication et vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Fabrication et négoce de rayonnages industriels, cloisons mobiles ou non, équipement d'ateliers et magasins, éléments de manutention, de stockage et de petits équipements industriels, négoce de toute fourniture industrielle par tout moyen à titre principal en qualité d'intermédiaire etc, dans tous pays.
0_4665Z_Conception et vente de mobilier audiovisuel.
0_4665Z_La vente directe ou indirecte, le commerce en gros (Interentreprises), au détail ou par correspondance de mobiliers de bureau, de sièges et de luminaires et tous produits annexes. L'agencement, la décoration et l'aménagement de tous locaux professionnels, la location, l'importation, l'exportation la vente notamment par correspondance de tout article de bureautique, informatique.
0_4665Z_Commerce de matériel et mobilier de bureau aménagement de bureaux.
0_4665Z_Achat, vente importation exportation de mobiliers de bureau et tous produits connexes, étude et réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux.
0_4665Z_Achat, vente, vente en gros, vente par correspondance, import, export, négoce, distribution de tous produits non Règlementés en particulier mobilier de bureau et accessoires, les objets publicitaires, tous articles de décoration tels que   tableaux, posters, gravures, plantes vertes, mobilier de jardin et tous articles de jardinage, stores, stores solaires et films solaires. toutes opérations de second-oeuvre du bâtiment par voie de sous-traitance en particulier la rénovation et la décoration de locaux commerciaux et privés. toutes activités de communication, de publicité, de promotion d'une activité ou d'un produit, en France ou à l'étranger, par tous moyens nécessaires dont, entre autres, le bus-mailing et le E-mailing - toutes activités de gros oeuvre de bâtiment par voie de sous-traitance - constructions de pavillons et petits immeubles - bureau d'étude.
0_4665Z_Commerce de gros de mobilier de bureau et de collectivités(bureaux, classements, sièges, cloisons , accessoires).
0_4665Z_Vente en gros de mobilier.
0_4665Z_Achat, vente aux professionnels et particuliers de toutes marchandises, matériels de papeterie de bureau, bureautique, mobilier, consommables divers, informatique, location de tous matériels liés à l'activité ci-dessus, service de reprographie en libre-service ou autre.
0_4665Z_Import export de tout type de mobilier ainsi que toute opération d'agent commercial de mandataire ou de commissionnaire.
0_4665Z_Commercialisation de mobiliers de bureaux.
0_4665Z_Achat, vente de matériel et de mobilier de bureau.
0_4665Z_Aménagement et finitions en bâtiment.
0_4665Z_Achat, vente, études d'équipement et d'agencement de locaux commerciaux, industriels, d'habitation, de mobilier de bureau et de matériel de stockage.
0_4665Z_Negoce de materiel et de mobilier de bureau
0_4665Z_Achat et vente, location de fournitures, matériels de bureaux, mobiliers de bureaux, matériels et périphériques informatiques et de duplication, création et gestion de sites internet, audit, conseil et formation. Grossiste en coiffure et esthétique.
0_4665Z_Commerce en gros, import-export, articles de bureau, pesage, ventilateurs, environnement, bureau.
0_4665Z_Négoce de mobiliers pour équipement de magasins.
0_4665Z_Importation, exportation, commercialisation, vente en gros ou au détail, distribution sous toutes ses formes et par tous moyens, de tous produits et articles notamment, mais sans que ce soit limitatif, de tous mobiliers de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et de classeurs rotatifs.
0_4665Z_Distribution de mobilier de bureau et de produits dérivés et complémentaire (à l'exclusion notamment du nom commercial et de la marque Tetris, du bail commercial).
0_4665Z_Achat, vente mobiliers, équipements et accessoires de bureaux.
0_4665Z_Négoce de fournitures et matériel de bureau.
0_4665Z_Vente de produits d'ameublement et d'équipements de bureau.
0_4665Z_Vente de tous mobiliers de bureaux, l'agencement et l'aménagement des bureaux.
0_4665Z_Diffusion de matériel de bureau ou des collectivités logiciels informatiques.
0_4665Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement; l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers; l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_4665Z_Commerce de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, stockage, montage de tout matériel, de toutes fournitures et de mobilier de bureau, neuf ou d'occasion.
0_4665Z_Vente de papeterie, fournitures, matériels et mobilier de bureau et de collectivité.
0_4665Z_Toutes prestations d'aménagement et d'agencement d'expaces, d'architecture d'intérieurs de décoration et de conseil en implatation. l'achat, la vente, la location pour son compte et le compte de tiers, de toutes cloisons mobiles ou semi mobiles, de tout mobilier d'intérieur et de meubles meublants de matériel de bureau et tous services si rapportant.
0_4665Z_Stockage, livraison, reconditionnement, négoce, réparation de tous matériels, mobiliers et machines de bureau, service après vente.
0_4665Z_Le commerce de détail et le commerce en gros de mobilier essentiellement de bureau et activités annexes. La participation de la société à toutes entreprises.
0_4665Z_Négociation de biens mobiliers pour l'équipement des entreprises et notamment le mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, courtage, négoce de mobilier, de matériel de bureau, de mobilier scolaire et de collectivités , montage, installation de ce matériel et mobilier .
0_4665Z_Négoce, location, entretien, maintenance, reprise et recyclage, transfert et déménagement, de tous matériels et mobiliers de bureau, neufs ou d'occasion, ingénierie en matière d'aménagement de bureaux, en ce compris les travaux de second oeuvre.
0_4665Z_Commercialisation de mobiliers petites enfances, de jeux et jouets intérieurs et extérieurs, d'articles de puériculture, mobiliers de bureaux et autres, de matériels et accessoires de solutions de stockage d'équipements de protection individuelle.
0_4665Z_Vente, entretien, prestations de services, le matériel pour le bureau, l'industrie.
0_4665Z_Aménagement, conception, réalisation de mobilier, d'articles de décoration et de bureaux , négoce et fabrication .
0_4665Z_Commerce et distribution de produits et services Bureautiques.
0_4665Z_Fabrication, réalisation, exploitation, représentation, commercialisation, importation, exportation de tous produits informatiques, bureautiques ainsi que mobiliers, sièges, rayonnages, accessoires de bureau et classement.
0_4665Z_Le négoce de mobilier d'intérieur.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier et de matériel de bureau, services auprès des entreprises dans le domaine de la bureautique.
0_4665Z_Achat, vente, montage de mobilier et agencement de bureau.
0_4665Z_Achat vente mobiliers objets décoration biens équipements pour bureaux, collectivités marchand de ses propres biens. Achat vente d'articles pour le bateau et la navigation.
0_4665Z_Import export vente de mobilier de bureau neuf,déclassé ou d'occasion, armoires, bureau, sièges, photocopieurs, classement....
0_4665Z_Fabrication, négoce, représentation, commercialisation, S.A.V. de tout mobilier métallique et mobilier en toute composition et pour toute utilisation montage, emballage, stockage et transport de ce mobilier, traitement de surface, chaudronnerie, tôlerie, métallerie, serrurerie, mécanique générale, soudure de tous métaux et de toutes pièces destinées à l' industrie, la mécanique générale, toutes constructions métalliques, menuiserie aluminium, menuiserie métalique.
0_4665Z_Négoce de meubles et mobiliers de bureaux, agencements, aménagements, conception d'espaces professionnels et publics, matériels informatiques et bureautiques, tous équipements de bureau.
0_4665Z_Commerce de mobiliers de bureau. (Fixe & ambulant   En clientèle, sur les foires & expositions. commerce de canapés pour particuliers.
0_4665Z_Conseils, prestations de services, commissions, courtage, transactions, représentations, achat, vente et location de meubles, machines et accessoires de bureaux informatiques et dérivés, ainsi que matériels destinés aux entreprises et bureaux, conception, aménagement, équipement de locaux à usage de bureaux pour toutes prestation à l'exclusion de celles visées par les articles 1792 et suivants et 2270 du Code civil.
0_4665Z_Ventes de mobilier et aménagement de bureau. Pose et mise en place par sous-Traitance.
0_4665Z_Négoce inter-entreprise, mobiliers de bureau, aménagement d'espaces bureau, implantation 2 D/3 D. Vente et aménagement de cuisines, salles de bain, placards, arts de la table, travaux de décoration, mobiliers de bureau.
0_4665Z_Commerce de meubles.
0_4665Z_Achat, vente, import-export de mobiliers de bureau, scolaire et de loisirs.
0_4665Z_Un fonds dont l'activité est l'agencement de mobilier de bureaux (qui sera exploité à 735 Rue des Baronnières 01000 BOURG EN BRESSE).
0_4665Z_Négoce, importation  de tous mobiliers de bureau
0_4665Z_Ravalement, petite maçonnerie, électricité, couverture zinc.
0_4665Z_Négociateur en mobilier de bureaux montage de bureaux et meuble stockage et archivage et pose de carrelage.
0_4665Z_Vente fournitures accessoires de bureau, mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de meuble de bureau matériel de bureau fabrication et agencement de mobilier de bureau et collectivités.
0_4665Z_Le conseil aux entreprises en matière de gestion commerciale et administrative, marketing, organisation et management du personnel. Négoce de mobilier de bureau, produits et systèmes de sécurité, articles de protection des personnes et des biens.
0_4665Z_Importation et distribution de sièges et tabourets Ergonomiques auprès de professionnels de la santé et autres sociétés.
0_4665Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises ) de mobilier de bureau.
0_4665Z_Commerce de gros demi gros et de détail en fournitures et mobilier de bureau matériel informatique et bureautique.
0_4665Z_Négoce mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau, coordination de chantier de second oeuvre, l'activité de marchand de biens, achat et vente de produits destinés à l'équipement et l'aménagement de surfaces immobilières.
0_4665Z_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger la vente ou la reprise au détail ou en gros d'articles neufs ou d'occasion (sous réserve de l'inscription sur le registre des revendeurs mobiliers) et mobiliers de bureaux papeterie informatique bureautique textile et toutes prestations de services y afférentes; l'achat la vente le négoce la commercialisation l'importation l'exportation la location la représentation le courtage de tous produits marchandises prestations de services ou concept concernant ces activités.
0_4665Z_Commerce de gros, demi-gros et détail, d'équipements et matériels spécifiques de bureau.
0_4665Z_Étude, conseil, gestion et exploitation de reprise d'équipements et de mobiliers professionnels ainsi que leur achat, vente, location, recyclage ou revalorisation.
0_4665Z_Adjonction d'activité: conseil, vente de tous produits immobiliers, mobiliers et financiers. Ingénierie financière et immobilière.
0_4665Z_Le négoce de produits et matériels d'équipement du bureau ainsi que tous produits dérivés et accessoires.
0_4665Z_Négoce de matériel et mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier ou d'articles de bureau et de matériel bureautique ou informatique.
0_4665Z_L'importation et l'exportation de tous produits et Équimenents industriels, notamment dans le domaine de l'imprimerie et de la papeterie et de ses dérivés, matériels de bureaux, et toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4665Z_Commerce de gros de mobilier et de matériel de pose, vente et pose de meubles de cuisine, salles de bain, Dressing et de matériel électroménager, Import Export de toutes marchandises, pose de mobilier en bois métallique et matériaux divers, menuiserie, gondole parquet pose de rayonnage agencement de magasin.
0_4665Z_Achat, vente en gros de fournitures de bureau et consommables informatiques, de matériel informatique, de matériel de bureau et mobilier, de matériel électronique, de logiciels et produits dérivés.
0_4665Z_Vente de fournitures de papeterie, bureau, consommables informatiques, matériels pour loisirs créatifs, vente de matériel de bureautique et informatique, vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Négoce de mobiliers de bureaux, commerce en agence ment et amenagement de bureaux.
0_4665Z_Vente de mobilier et matériel de bureau, livraison et installation de meubles et matériel de bureau ; vente de mobilier et matériel spécifique d'agencement des ateliers et locaux techniques, vente et pose de cloisons amovibles, conseil et étude d'aménagement intérieur, vente et installation de plafond et faux plafond, sol collé et peinture.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et accessoires.
0_4665Z_Achat, vente de tout mobilier, de fournitures, de matériel de bureaux, ainsi que les activités d'agencement et de décoration de locaux.
0_4665Z_Négoce de tout mobilier, matériel, équipement ou agencement de bureau - Toutes prestatiions de montage et démontage et enlèvement de biens de même nature - Conseil en aménagement d'espace de bureau - La vente de tout produit ou prestation accessoires ou connexes - La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissement se rapportant aux activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités : la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social ; toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4665Z_Agent commercial et exploitation de tous fonds de commerce d'achat, de vente , d'import-export, de commercialisation, de formation en gros ou au détail, de tous sièges, de mobilier et de matériel de bureau, ainsi que de produits ergonomiques et dérivés. Prestations de services s'y rapportant, conseil et organisation de postes de travail .
0_4665Z_L'achat, la vente en gros demi gros ou détail, directement ou à la commission, de mobilier, matériel, équipement et fournitures de bureau, papeterie, neufs ou d'occasion, tous accessoires pièces détachées; toutes opérations se rapportant à l'installation de meubles en kit, à l'équipement et à l'organisation de bureaux; l'entretien et la réparation de matériel et de mobilier de bureau cités ci-dessus; réalisation de petits travaux de finition; transfert, déménagement et reconditionnement de mobilier, conseil, étude, maitrise d'oeuvre dans le cadre des activités ci-dessus.
0_4665Z_Négoce de mobiliers de bureau.
0_4665Z_Fournitures et mobilier de bureau objets publicitaires cadeaux d'affaire événementiel.
0_4665Z_Le développement à partir d'un réseau informatique, de périphérie vers la téléphonie, la vidéo surveillance sur protocole et système d'impression. Le commerce de gros interentreprises d'Autres machines et équipements de bureau.
0_4665Z_Achat, vente, negoce de mobilier de bureau avec fournitures, mobilier informatique, bibliotheque, mobilier scolaire, fournitures pedagogiques
0_4665Z_Achat, vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Vente, achat de meubles, de mobilier de bureau et plus généralement, ce qui se rattache à l'agencement de bureaux et à l'aménagement de l'espace de travail , assistance à la maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'uvre et réalisations de chantiers tous corps d'état .
0_4665Z_La commercialisation de toutes sortes de présentoirs sur mesure, adaptés aux besoins de communication du client.
0_4665Z_Vente et distribution d'emballages et d'articles de cartonnage.
0_4665Z_Achat, vente, importation, exportation de tous meubles, toutes activités de conseils et études en matière d'aménagement, d'agencement de décoration et de rénovation, toutes activités de conception, réalisation, conseil, études, vente, importation, exportation, diffusion de tout logiciel.
0_4665Z_Vente, achat, reparation de materiel, fournitures et mobiliers de bureau
0_4665Z_Le négoce d'articles Bureautiques, la formation et le conseil en langue anglaise.
0_4665Z_L'achat, la vente, l 'importation et l'exportation de mobiliers, matériels et accessoires de bureau -La réparation, l'entretien, le montage, le déménagement de mobiliers, matériels et accessoires de bureau -Le conseil, la réalisation d'études aménagements et d'architecture intérieurs -La prise de concession de marques de mobiliers, matériels et accessoires de bureau.
0_4665Z_Conception et fabrication de systèmes de rangement, classement meubles de bureaux et magasins,distribution, conseil, prestation de services concernant ce même secteur ou tous autres annexes et connexes commerce de gros et détail, import-export de tous produits manufacturés destinés aux entreprises, administrations, collectivités ou particuliers.
0_4665Z_Commercialisation de matériel bureautique, de mobilier de bureau, de matériel de reprographie et d'imprimerie ainsi que toutes fournitures , prestations de services et accessoires liés à cette activité .
0_4665Z_Achat-vente, Import-Export, location au détail de produits et services concernant l'ensemble des équipements de bureau. Acquisition de tout fond de commerce et toute activité ayant un lien direct ou indirect avec l'objet défini ci-dessus. Toutes Opéations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à L'objetsocial ou à tous objets connexes ou similaires.
0_4665Z_Le montage, l'installation, la livraison, la fourniture, la vente de mobilier, de matériel de bureau et de collectivité.
0_4665Z_Conception, achat, vente, import-export, commercialisation, distribution de tous equipements de bureaux, meubles de classement et de rangement
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau.
0_4665Z_Commerce de fournitures, matériel et meubles de bureau.
0_4665Z_Vente ou location de matériel de bureautique maintenance et entretien de matériel de bureautique et tous ce qui s'y raapporte.
0_4665Z_Mobilier de bureau, bureautique, informatique achat, vente, import, export.
0_4665Z_Le négoce, la distribution, l'importation de fourniture de matériel de bureaux et plus généra- lement de tous produits et articles pour le commerce, l'industrie et les professionnels.
0_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et d'articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail , maîtrise d'uvre de conception et de réalisation, assistance à la maîtrise d'ouvrage et pilotage des travaux .
0_4665Z_Négoce de matériel mobilier tous articles et équipements pour des Chr l'habitation collective ou privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration interventions techniques privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration. Travaux de second oeuvre totalement ou partiellement sous traitée.
0_4665Z_Achat vente de mobilier à destination des professionnels hôtels cafés restaurants.
0_4665Z_La conception, la fabrication la production et commercialisation d'équipements de magasins.
0_4665Z_Achat vente de mobiliers de bureau et accessoires.
0_4665Z_Vente de mobilier et de matériel de bureau.
0_4665Z_Vente au détail demi-gros et gros d'énergies mobiles accessoires informatiques et téléphonies ainsi que toutes fournitures de bureau.
0_4665Z_Vente en gros, au détail de mobilier de bureau et de collectivités , maintenance, dépannage, entretien, livraisons, mise en service de tout ce qui se rapporte au mobilier de bureau, d'habitation, de collectivités et de sièges .
0_4665Z_L'achat et la vente de matériel et pièces détachées informatiques, de mobiliers, de fournitures de bureau.
0_4665Z_Import-export de tous mobiliers, objets de décoration et d'ameublement, tous produits technologiques, de pose et agencements d'éclairage, d'impression d'objets 3D, toute activité de réalisation et commercialisation de créations graphiques, enseignes, enseignes lumineuses.
0_4665Z_Achat, vente, négoce de tous articles, de produits, de fournitures, de mobiliers ou de matériel de bureaux, bureautique et informatique , toutes prestations de services dans les mêmes domaines .
0_4665Z_Négoce de mobilier et décoration intérieure.
0_4665Z_Achat et vente de tous matériels de rayonnage et stockage.
0_4665Z_Négoce de mobilier, fourniture, équipement de bureau et aménagement de bureau.
0_4665Z_Mobilier de bureau et machines de bureau.
0_4665Z_L'achat et la vente de tous biens mobiliers ou tous autres biens manufacturés.
0_4665Z_Achat, vente, négoce et import-export, de tous produits liés à la fourniture de mobilier de bureaux, décoration et aménagement des entreprises , achat, vente, négoce et import-export de tous produits liés à la fourniture de mobilier, d'objets de décoration, ainsi qu'à l'aménagement des locaux d'habitation .
0_4665Z_Vente de mobilier, accessoirement la production et la pose en sous-traitance.
0_4665Z_Commercialisation achat et vente de matéiel et mobilier de bureau représentation commerciale en ameublement en décoration et autres produits accessoires.
0_4665Z_(groupement de concessionnaires, revendeurs mobilier de bureau), négoce mobiliers et accessoires de bureau, services à ses adhérents.
0_4665Z_Entrepôt.
0_4665Z_Achat, vente, location de matériel de bureau, ainsi que de tous biens d'équipement des entreprises et des particuliers, dans la catégorie des travaux de second uvre du bâtiment .
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et études d'implantation d'espace de travail dans l'activité tertiaire, transfert de mobiliers, commercialisation et installation de cloisons, rénovation et maintenance immobilière.
0_4665Z_Achat, la vente de tous équipements, notamment de mobilier de bureau, l'agencement.
0_4665Z_Negoce de mobilier de bureau, creation ou acquisition et exploitation de tous autres fonds ou etablissements de meme nature
0_4665Z_Réparation et vente d'instruments de pesage.
0_4665Z_Matériel, mobilier, domiciliation de bureaux et de collectivités.
0_4665Z_Mobilier de bureau en gros.
0_4665Z_Vente de matériel de bureau et de mobilier de classement.
0_4665Z_Négoce de mobilier de bureau en gros.
0_4665Z_L'achat, la vente, la commission, l'importation, l'exportation, de tous mobiliers matériels et fournitures de bureau et informatique, l'aménagement, l'organisation, la rationalisation et l'Intermédiation dans la décoration de tous espaces de bureau ou commerciaux, l'assistance, tous conseils et plus généralement toutes activité se rapportant a l'équipement de locaux de bureaux ou commerciaux.
0_4665Z_Vente de mobilier de bureau.
0_4665Z_Achat, vente de mobilier, d'objets, d'accessoires de bureau, études et agencement d'espaces.
0_4665Z_Négoce en gros et demi-gros de ts mobiliers et articles de bureau.
0_4665Z_Le négoce de tous matériel & mobilier de bureau & informatique ainsi que les fournitures de bureau la formation professionnelle.
0_4665Z_Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, en direct ou à la commission, de tout mobilier et de matériel professionnel.
0_4665Z_Vente, installation de mobiliers et agencements de bureaux.
0_4665Z_Vente gros mobiliers bureau fournitures bureau.
0_4665Z_Vente, reparation, installation, maintenance de tout materiel electronique, bureautique, informatique, telephoniques et d'encaissement : vente, achat, entretien de machines a ecrire et a calculer
0_4665Z_Négoce import export commerce de gros bureau.
0_4665Z_Import export de mobilier de bureaux papeterie vente en gros détail et tout article se rattachant non règlementé.
0_4665Z_Vente de tous produits manufacturés hors réglementation et services divers rendus aux entreprises , agencement mobilier de bureau .
0_4665Z_Opérations de maîtrise d'uvre de conception, de maîtrise d'uvre de réalisation, d'assistance à la maîtrise d'ouvrage et de bilotage des travaux.
0_4665Z_La société a pour objet en France et à l'étranger l'achat et la vente de fournitures et mobiliers de bureau de fournitures et matériel informatique de produits d'entretien et plus généralement toutes activités se rapportant à la bureautique, les prestations de services liés à la bureautique la participation de la ste par tous moyens à toutes entreprises ou stes créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandité sous- cription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association een participation ou groupement d'intéret économique ou de location gérance et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobi- lières et immobilières pouvant se rattacher direc- tement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favo- riser son extension ou son développement.
0_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail, étude et réalisation de travaux d'aménagement et d'architecture d'intérieur. Marchand de biens.
0_4665Z_Vente de matériel de bureau.
0_4665Z_Bureau commercial, salle d'exposition de mobilier de bureau.
