0_1511Z_Travail a facon de toutes peausseries et mise au courant de savoir-faire
0_1511Z_Adjonction d'activité: vente, fabrication, réparation de mobilier, d'articles d'ameublement et de décoration en tout genre.
0_1511Z_Apprêt et tannage des cuirs , préparation et teinture des fourrures.
0_1511Z_Traitement et travail du cuir et des peaux.
0_1511Z_Fabrication, préparation, transformation, retannage, teinture, corroyage, vernissage et vente cuirs et peaux sous quelque forme et de quelque manière que ce soit ainsi que tous objets, produits, articles tannés et autres accessoires ou dérivés se rattachant directement ou indirectement au traitement des peaux et cuirs ou autres matières susceptibles d'intéresser l'industrie, tous commerces et toutes industries afférents aux tanneries, à leurs accessoires, à leurs dérivés et tous produits dérivés, création, acquisition et/ou exploitation directe ou sous forme de location gérance de tous établissements commerciaux ou industriels concernant le traitement des peaux, leurs dérivés et tous produits de remplacement, création, acquisition, exploitation ou mise en exploitation de toutes marques de fabrique, de commerce et de service, tous modèles et dessins, tous brevets et procédés de fabrication se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_1511Z_Fabrication et façonnage cuir et peaux en tous genres.
0_1511Z_Mégisserie, achat, vente, distribution par tous moyens, notamment en qualite de commissionnaire ou d'agent commercial, de cuirs et peaux
0_1511Z_Tannerie, finissage.
0_1511Z_Travail à façon de tous cuirs et peaux bruts, reptiles, sauvagines.
0_1511Z_Teinture et ennoblissement de pelleteries.
0_1511Z_Toutes prestations relatives a la gainerie le travail du cuir de la laque et sur parchemin la reliure la décoration la restauration par tout moyen d'objet de toutes natures.
0_1511Z_Collecte, production, Fabricztion et distribution de cuirs de poissons.
0_1511Z_Rénovation, recoloration et protection de cuirs, de peaux, de textile, de revêtements plastiques et dérivés , exploitation de produits destinés à colorer, restaurer ou entretenir les cuirs, les peaux, les textiles, les revêtements plastiques et dérivés .
0_1511Z_Non précisée.
0_1511Z_Mégisserie - pelleterie.
0_1511Z_Travail à façon de toutes peausseries et mise au courant de savoir faire.
0_1511Z_Mégisserie, corroyage, commerce de peaux ou de laines et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_1511Z_Négoce, achat, vente et courtage de toutes matières premières ou dérivées, de produits, finis ou non , création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail de tous établissements, industriels ou commerciaux, se rattachant à cet objet social. Généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant s'y rattacher .
0_1511Z_Transformation de tissus techniques et souple sellerie en général garnissage entretien réparation vente et location de cuir et bâches industriels équipements aéronautiques et militaires équipements et isolation intérieurs d'aéronefs véhicules terrestres engins et bateaux.
0_1511Z_Travail à façon du cuir.
0_1511Z_Extension d'activité : importation et négoce de tous produits textiles.
0_1511Z_Mégisserie, tannerie, achat et vente de tous produits liés à ces activités.
0_1511Z_Achat et vente de peaux, tannage.
0_1511Z_L'acquisition, le traitement et la commercialisation de peaux brutes et tannées, la création de toutes agences, usines et succursales, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts soit seule soit avec des tiers par voie de création de société nouvelle, d'apport, de souscription, d'achat ou de gestion de titres ou droits sociaux, de fusion, d'association ou de toute autre manière.
0_1511Z_Commerce des laines et des peaux brutes ou tannées, mégisserie, délainage, lavage et toutes opérations accessoires.
0_1511Z_Fabrication et vente d'articles en cuir et de produits dérivés.
0_1511Z_Transformation de cuir, de peaux et de laine, tannage, mégisserie, teinturerie et ganterie de peau (fonds acquis par apport) , tourisme industriel avec visite et vente au détail dans magazine (activités créées) .
0_1511Z_Mégisserie, tannerie, pigmentation et finition des cuirs et peaux , généralement, industrie des cuirs et peaux .
0_1511Z_Adjonction d'activite : achat et vente de tous objets mobiliers lies a l'activite de la societe
0_1511Z_Tannerie, toutes opérations industrielles et commerciales sé rapportant à la tannerie.
0_1511Z_Tannerie, mégisserie et délainage.
0_1511Z_Industrie, commerce de la tannerie et de la mégisserie sous toutes ses formes, soit directement, soit à façon, à la commission, au courtage, à la représentation ou autrement .
0_1511Z_Traitement de cuirs et parchemins.
0_1511Z_Création d'articles en cuir et vente - animation sportive.
