0_8129B_Nettoyage et débouchage de canalisations.
0_8129B_Autres activités de nettoyage, travaux de nettoyage, de petites maintenances industrielles, achats, reventes matériels de voiries neufs et occasions, achats reventes véhicules d'occasion.
0_8129B_Entreprise de propreté, nettoyage de locaux, d'entretien de parcs et jardins, d'entretien et de maintenance des piscines.
0_8129B_Travaux de nettoyage sous toutes ses formes, manutention , transport public de marchandises et de personnes, commissionnaire de transport, location de matériel et véhicules de transport.
0_8129B_Services de nettoyage de piscines, entretien, réparation de moteurs de piscines, installation électrique, vente de pièces et produits liées aux activités Pre-Citees.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines et vente de produits pour piscine.
0_8129B_Transport routier de matériaux, de marchandises (inférieur à 3,5 Tonnes),l'entretien espace vert, la vente de tous produits de traitements et analyse de l'eau,le négoce de matériaux en gros et en détail,la rénovation de bassin (hors travaux de maçonnerie),la réalisation de Service Après Vente contrat de maintenance piscines,la vente et installations de tous matériels et d'équipements pour piscines(système de sécurité, liner..) La réalisation de tout entretien et nettoyage et maintenance de piscines,spas, saunas, hammams.
0_8129B_Services à la personne menage repassage compagnie.
0_8129B_Réalisation de prestations d'entretien pour les déchetteries ainsi que tous travaux multiservices.
0_8129B_Toutes activités de débarras de tous locaux, de vide-greniers et de nettoyage général.
0_8129B_Nettoyage entretien dépannage rénovation de piscines et vente de matériel fabrication et vente de lampes de table.
0_8129B_Prestation de service de nettoyage débarras de tout bien immobilier remise en état de tout bien réalisation de tous travaux d'entretien ou de réparation vente ou location de tout matériel électrique ou non.
0_8129B_Travaux de nettoyage dégraissage Desemcombrement.
0_8129B_Location de matériel de balayage de voieries.
0_8129B_Entretien installation d'aquariums, achat et vente en lien avec l'activité.
0_8129B_Balayage de voiries, location et négoce de tous matériels et matériaux.
0_8129B_Tous travaux : déneigement, nettoyage.
0_8129B_Nettoyage en tous genres, entretien, jardinage, maintenance, Multiservices, tous travaux de bâtiment, le tout directement ou en sous-Traitance.
0_8129B_Réalisation de toutes prestations de services entretien dépannage maintenance de piscines publiques ou privées & par voie de conséquence tous travaux relatifs à ces prestations vente de produits & accessoires relatifs à ces prestations vente ou réalisation de tous ouvrages dans le domaine aquatique et de loisirs.
0_8129B_Toutes tâches se rapportant à l'aide à domicile et notamment le portage de repas, l'entretien de la maison et travaux ménagés, l'entretien des espaces verts, collecte et livraison de courses, linge, bricolage, soins et promenades d'animaux de compagnie, lavage de véhicules.
0_8129B_Le lavage intérieur et extérieur de tous contenants circulant par voie ferroviaire, routière ou fluviale.
0_8129B_Activité de nettoyage industriel pour professionnels et particuliers, activité de service à la personne, prestation de service pour entreprise, mise à disposition et location de matériel, vente de produits et accessoires en lien avec Ces activités et repassage pour professionnels et particuliers.
0_8129B_Achat vente d'objets divers sur le net et en ambulant, nettoyage et restauration de façades, bâtiments, restauration d'objets, travaux d'électricité, entretien des espaces verts.
0_8129B_Activités de nettoyage et décapage par aerogommage, hydrogommage de tout support et par tout autre moyen achat et vente de meubles transformation rénovation et exportation exceptionnelle.
0_8129B_Entretien de piscines, pose de matériels de filtration, purification et chauffage de l'eau, vente de produits d'entretien d'éléments de piscine, de matériels de purification de l'eau, de chauffage et de climatisation, entretien de jardin, chauffage et climatisation, électricité.
0_8129B_Entretien et rénovation de piscine petite maçonnerie plomberie zinguerie toiture couverture étanchéité chauffage électricité ramonage nettoyage venté de produits maîtrisé d'oeuvre.
0_8129B_Nettoyage de piscines entretien parcs et jardins petits travaux de maçonnerie et rénovation.
0_8129B_Entretien et dépannage de piscines vente de produits et de matériels et petits aménagements travaux d'électricité générale.
0_8129B_Nettoyage de véhicules sur place et à domicile pose films solaires sur vitre autos achat vente de pneumatiques neufs et occasion achat vente de véhicules neufs et occasions import export de véhicules.
0_8129B_Travaux de nettoyage en hauteur, de dépannage nécessitant l'utilisation de nacelle, désherbage thermique eau chaude, nettoyage pièces industrielles, tous travaux nécessitant l'utilisation d'un nettoyeur haute pression autonome eau chaude eau froide, pose et dépose d'équipement en hauteur, élagage branche gênante/récupération tuile ou ardoise, déneigement toiture, récupération d'animaux domestiques, prise de photos en hauteur (pour expertise, architecte, maître d'oeuvre...), toutes activités de conseil, assistance et développement de projets marketings liés aux produits et activités de l'industrie nautique et autres, commerce, suivi de projets et expertise.
0_8129B_Entretien et rénovation de piscine, vente de produits de piscine, vente et installation de volets roulants et portails.
0_8129B_Entretien, nettoyage et balayage de voiries ainsi que lavage haute pression et signalisation.
0_8129B_Les services à la personne, ménage, repassage, bricolage, jardinage.
0_8129B_Balayage de voiries destiné aux secteurs privé et public.
0_8129B_Décapage vente de voitures miniatures à titre sédentaire et ambulant.
0_8129B_Traitement et nettoyage par minéralisation des matériaux.
0_8129B_Entretien, installation, fabrication de piscines, traitement de l'eau, vente de produits et d'accessoires de piscines.
0_8129B_Nettoyage, entretien, installation, création, aménagement, agencement de piscines, électricité système hydraulique, hydrothérapie, fibres optiques, éclairage, système de sécurité, vente de tous produits et matériel d'entretien de piscines.
0_8129B_3d dégraissage hotte de cuisine Vmc vs gaz Brulé extracteur entretien et réparation fosse Scéptique entretien locaux et autres divers.
0_8129B_Vente de produits, vente, installation de matériels piscine, nettoyage, entretien de piscine, terrassement, entretien, création espaces verts.
0_8129B_Nettoyage et auscultation des installations flottantes portuaires, consulting sur les installations de plaisance.
0_8129B_Menage repassage bricolage aide à la personne et d'une manière générale aide à domicile et toutes opérations s'y rattachant.
0_8129B_Activité de nettoyage automobile industriel et funéraire achat vente de véhicules terrestres motorisés et autres produits divers non règlementés.
0_8129B_Nettoyage et désinfection de réservoirs, des châteaux d'eau et des installations annexes. Nettoyage et désinfection de canalisations et d'installations sanitaires ou thermales , service aux collectivités dans le domaine de l'eau.
0_8129B_Entretien de piscines, traitement de l'eau et vente de produits.
0_8129B_Balayage de voirie, services aux entreprises du bâtiment et des travaux publics, de distribution et aux collectivités locales.
0_8129B_Nettoyage de locaux et d'automobiles, bâtiment tous corps d'état, tous services aux entreprises et à la personne.
0_8129B_Traitement biologique érosion des plages.
0_8129B_Lavage de tapis et canapé, import-export, apporteur d'affaires.
0_8129B_Traitement et entretien des sols, traitement et désinfections des textiles, entretien courant et vitrerie.
0_8129B_Entretien de piscines petits travaux de maçonnerie achat et vente de produits.
0_8129B_Centre de lavage en libre service vente de produits et accessoires d'entretien.
0_8129B_Balayage, lavage et tous travaux de voirie.
0_8129B_Nettoyage et entretien de piscines.
0_8129B_Entretien et nettoyage entretien d'habitation et jardins.
0_8129B_Dégraissage de hottes, installation de hottes et de moteurs, pose de coffrets DSO, entretien de VMC, pompage de bacs à graisse, installation de bacs à graisse, de matériel et équipements CHR, lutte anti-nuisibles et vente de matériels et produits liés.
0_8129B_Installation, entretien, vente, prestations de services liées aux piscines, spas, saunas, hammam, traitement de l'eau, assainissement spécial par micro-station, énergies renouvelables (aqua thermie et chauffage solaire).
0_8129B_Service d'aide à la personne.
0_8129B_Prestations de services, nettoyage et entretien des plages et restaurants ; location matériels de plage ; organisation d'événements.
0_8129B_Entretien Mainteannce dépannage rénovation de piscines entretien de tous locaux entretien de jardins petits travaux d'installation de réparation liés à l'habitat.
0_8129B_Le lavage de bâches et la location de matériel de lavage de bâches.
0_8129B_Prestations de services environnement.
0_8129B_Entretien nettoyage piscines dépannage plomberie vente de produits et accessoires se rapportant à l activité.
0_8129B_Nettoyage et maintenance de matériels utilisés par l'industrie.
0_8129B_Assainissement de fosse septique.
0_8129B_Travaux publics, grenaillage de sols et voirie.
0_8129B_Nettoyage, services aux entreprises et aux particuliers ainsi que l'installation d'alarmes.
0_8129B_Nettoyage, désinfection de réservoirs et de canalisations d'eau potable, ainsi que travaux nécessaires à ces opérations.
0_8129B_Vente de prêt neuros porter.
0_8129B_Nettoyage toutes surfaces et espaces verts et imports export de tous produits non Règlementés.
0_8129B_Prestations d'entretien de nettoyage et de jardinage auprès des professionnels et des particuliers, toutes prestations de services auprès des entreprises, administrations, remise en état de chantier avant livraison.
0_8129B_Travaux de débroussaillage abattage et élagage dans les lignes électriques, débroussaillage abattages et nettoyages forestiers leurs exécution et l'entretien des pistes agro forestières et des forêts.
0_8129B_Entretien de piscines, de clôtures et petite serrurerie.
0_8129B_Nettoyage, préparation de surfaces, hydrogommage, nettoyage et techniques antigraffiti.
0_8129B_Prestataire de services à la personne   travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites Ú» Hommes toutes mains Ú«, garde d'enfants de plus de trois ans au domicile des parents.
0_8129B_Lavage de vehicules, deparafinage, preparation et controle technique de vehicules
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines, la conception, la construction, l'installation, la réparation et commercialisation de piscines, vente d'accessoires de produits d'entretien de mobiliers et de matériels de piscines et de jardins.
0_8129B_Décontamination après incendie, assèchement technique, recherche de fuite non destructive, assistance technique à tout sinistre.
0_8129B_Nettoyage, maintenance locaux industriels traitements sols, surfaces vitrées, façades etc.
0_8129B_Dégraissage des systèmes de ventilations sanitaires et alimentaires.
0_8129B_Nettoyage de tous type de tapis, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros et demi gros, distribution de tous articles de produit d'entretien.
0_8129B_Collecte d'ordures ménagères et propreté urbaine.
0_8129B_Nettoyage dégazage neutralisation de cuves à fioul enlèvement évacuation débouchage divers entretien jardins nettoyage après travaux Demoussage toiturés Terrases isolation combles pose d enseignes électricité bâtiment et toutes activités annexes.
0_8129B_4- Achat et vente de bois de chauffage (à compter du 01/01/2014).
0_8129B_Services a la personne tels que définis dans la partie sept du code du travail.
0_8129B_Nettoyage intérieur ou extérieur de bateaux , prestations d'entretien et d'accueil pour la mise à disposition d'un bateau. Avitaillement, achat, vente de tous produits, de fournitures et d'accessoires s'y attachant. Organisation d'événements. Achat, location, vente et préparation de bateaux .
0_8129B_Nettoyage de coques de bateaux, service sur bateaux, manutention poubelle, travaux sous-marins.
0_8129B_Lavage intérieur et le réchauffage de citernes mobiles containers Ibc et réservoirs lavage extérieur de véhicules entretien et négoce de matériel s y rapportant traitement des eaux effluents et déchets stockage de matériels roulant citernes containers Ibc et de marchandises.
0_8129B_Nettoyage de véhicules, locaux aux particuliers et professionnels.
0_8129B_Traitement et nettoyage des conduits d'eaux usées, vannes et pluviales, circuits de chauffage et eau chaude, sanitaire.
0_8129B_Entretien assainissement, chauffeur en location.
0_8129B_L'entretien Courant intérieur et extérieur de bâtiments entretien des espaces verts.
0_8129B_Nettoyage extérieur, sciage de bois de chauffage, déménagement, brocante.
0_8129B_Balayage mécanique de tous types de voirie, aspiration dès avaloirs, lavage haute pression et basse pression.
0_8129B_Tant en France qu'à l'étranger, le nettoyage, la manutention et toutes prestations de services pouvant être effectuées dans le domaine ferroviaire ou bus, modes de transports aériens, terrestres et maritimes.
0_8129B_Création et entretien d'aquariums, murs végétaux, fontaines, bassins, créations artistiques, création de sites internet, traductions.
0_8129B_Toutes prestations de services en matière d'entretien de piscines ainsi que le dépannage et la rénovation.
0_8129B_Insertion professionnelle de personnes éloignées du marché de l'emploi par l'activité économique de nettoyage à domicile, sans eau et à partir de produits biologiques .
0_8129B_Entretien de véhicules de loisirs, professionnels, utilitaires, de mobile homes, de chalets et de bateaux , petits travaux de réparation, aménagement, accueil et hivernage de véhicules de loisirs .
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines, espaces verts, homme toutes mains, services aux entreprises, terrassement.
0_8129B_Nettoyage et entretiens divers nettoyage sur bateaux pressing prestations de nettoyage de vaisselle et de linge d'hôtellerie.
0_8129B_Travaux d'entretien à la maison, travaux ménagers, petits travaux de jardinage.
0_8129B_Nettoyage de surface par haute pression, aérogommage, sablage, protection des pierres et bétons par traitement hydrofuges, anti mousse, anti tags, nettoyage de canalisation et d'inspection télévisé de canalisation, nettoyage de batiment professionnel et particuliers.
0_8129B_Nettoyage haute pression sur tous supports, hydrogommage.
0_8129B_Nettoyage de locaux peinture petit bricolage achat et revente de marchandises diverses.
0_8129B_Déneigement achat et vente de bois de chauffage location d'un tracteur avec chauffeur (bucheronnage debardage fente sciage).
0_8129B_Déneigement, aide à la personne (tonte de gazon, rangement de bois, nettoyage).
0_8129B_Nettoyage, déblaiement, enlèvement et assainissement visant à débarrasser tous objets polluants ou non les sites naturel , tels que plages, forêts, landes, marais ou terrains affectés ou non à l'agriculture, les centres urbains et les sites industriels pour le compte de toute personne, physique ou morale, de droit public ou privé .
0_8129B_Entretien dépannage piscines aménagement extérieur, petits travaux intérieurs, vente produits piscines.
0_8129B_Entretien nettoyage de tombes entretien parcs et jardins.
0_8129B_Entretien de piscines.
0_8129B_Nettoyage véhicules - achat vente véhicules.
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires et de toute surface vitrée étude et bureau technique maintenance installation commercialisation de toute machine permettant le nettoyage de panneaux solaires et de toutes surfaces vitrées et de manière générale toute activité se rapportant aux énergies renouvelables.
0_8129B_Entretien et équipement des piscines, toutes prestations de services dans l'éclairage public, installation d'illuminations décoratives.
0_8129B_Débarras de maisons, caves, greniers, entrepôt, achat-revente, nettoyage de locaux, homme toutes mains, petit bricolage hors activités réglementées.
0_8129B_Entreprise de travaux agricoles. Ependage et négoce de sable. Elagage et entretien des haies, entretien des bordures de routes et espaces verts, déneigement des routes, valorisation des chemins ruraux.
0_8129B_Déneigement et achat/revente de foin.
0_8129B_Méthodes et systèmes de nettoyage industriels des routes et autoroutes après tous types D accidents ou incidents élaboration de méthodes en vue de réduire la Sinistralité des accidents de la route.
0_8129B_Balayage de voirie, parking, places et espaces verts, rabotage.
0_8129B_Fourniture de prestation de services d'aide à la personne entretien de parcs et jardins menage repassage soutien scolaire et toutes prestations liées aux services à la personne.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines, parties communes de copropriété et villas.
0_8129B_Moniteur de ski, prestation de petit bricolage dit hommes toutes mains hors bâtiment, débarras, nettoyage, manutention, création diffusion et commercialisation de vêtements, conseils.
0_8129B_La conception l'organisation l'animation la réalisation la création et l'analyse de support et message de communication l'édition et la distribution par voie d'affichage ou tout autre moyen existant ou qui sera découvert de nature a permettre et faciliter la diffusion notamment publicitaire - Le nettoyage balayage et toute activité annexe ou commerce l'impression numérique et découpe adhésive.
0_8129B_Balayage de voirie.
0_8129B_Nettoyage, pompage, curage de fossés, de canalisation, de stations d'épuration et assainissement , nettoyage, curage et entretien de réseaux collectifs ou individuels ainsi que la collecte de déchets ménagers, industriels ou collectifs .
0_8129B_Nettoyage, remise en état de tous locaux après sinistre, manutention, débarras, multiservices.
0_8129B_Fourniture, nettoyage et entretien de tous meubles et objets d'ameublement.
0_8129B_Création, entretien de piscines, terrassement et maçonnerie générale.
0_8129B_Intervention après sinistres, incendie, dégâts des eaux, pollution et risques divers. Elle exécute les prestations suivantes : nettoyage, décontamination, assèchement, assainissement de tous locaux mobiliers, matériel et équipement. La restauration de meubles et garde meubles, fourniture et pose d'équipement en tous genres. La rénovation, la réhabilitation, ainsi que tous travaux de bâtiment nécessaires à la remise en état des locaux quels qu'ils soient...
0_8129B_Nettoyage et conseil.
0_8129B_Débarras de tous locaux.
0_8129B_Dépannage, entretien de piscines et spas Vente d'accessoires et produits de piscine, spas, sauna et mobilier de jardin.
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires et autres surfaces.
0_8129B_Nettoyage industriel et récupération de fers et métaux.
0_8129B_Maintenance et nettoyage de la signalisation routière.
0_8129B_Entretien de piscines. Nettoyage intérieur - extérieur de propriétés. Petit jardinage, hommes toutes mains. Plomberie. Électricité. Coordination de travaux et services. Domotique. Vente d'articles de sports et de loisirs.
0_8129B_Le transport public routier de marchandises pour son propre compte et pour le compte d'autrui. Toutes prestations de services liées au transport par tous modes et tous moyens et notamment la collecte de déchets industriels et banals.
0_8129B_Vente et entretien de piscines, vente de produits d'entretien, de traitement et de matériels destinés aux piscines.
0_8129B_Nettoyage industriel.
0_8129B_Entretien de piscines et jardins a titre secondaire entretien d'outils.
0_8129B_Nettoyage, entretien et Démoussage de façades et toitures.
0_8129B_Nettoyage général, entretien, remise en état de bureaux, immeubles, parties communes d'immeubles, vitrification, parquets, polissage marbres, entretien espace verts.
0_8129B_Activités industrielles ou commerciales se rapportant au nettoyage.
0_8129B_Nettoyage arrosage automatique entretien création parcs et jardins remplacements de fleuristes.
0_8129B_Nettoyage de tous types de locaux,bureaux,vitres et petits travaux D entretien.
0_8129B_Nettoyage de camions, préparation de commande, chargement et déchargement de camions, gestion quai marchandise, lavage de camions.
0_8129B_Protection du patrimoine contre les nuisances Aviaires notamment par tout moyen lié à l'activité prestations de services pour la dératisation désinsectisation et désinfection pour le traitement des bois et charpentes la lutte contre les termites et la Dépigeonnisation vente de détail de produits de dératisation et de désinsectisation nettoyage industriel de tout bâtiment et sites publics ou privés.
0_8129B_Entretien, maintenance et assistance technique de bassins, piscines et systemes d'arrosage en collectif ou particulier : achat et vente de produits de traitement des eaux et d'accessoires, production et vente de tous systemes annexes
0_8129B_Vidange de fosse sceptique, prestations de services de type mécaniques et travaux agricoles, aides et/ou soutien aux exploitations agricoles.
0_8129B_Entretien et maintenance de piscines et nettoyage de locaux. Vente de matériels de plonges et chasse sous-marine (sur site internet).
0_8129B_Préparation esthétique de véhicules entretien réparations automobiles.
0_8129B_Fabrication ou distribution, vente installation et entretien de tout appareils de traitement pour l'eau et pour le jardin,entretien de jardins.
0_8129B_Nettoyage de véhicules et de locaux, vente de produits d'entretien et consommables, vente et location de matériels, négoce de tous véhicules roulants. Location de véhicules sans chauffeur.
0_8129B_Toutes activités de Débroussaillages et d'entretien des Voieries; toutes activités de travaux Paysagers, de création et d'entretien Courant des espaces verts et des jardins; toutes prestations de conseils liés à l'aménagement paysager; et toutes prestations de services annexes se référant aux activités ci-dessus.
0_8129B_Ramonage de chaudières et de cheminées , nettoyage de cuves à mazout .
0_8129B_Nettoyage d'avions.
0_8129B_Nettoyage industriel, travaux hydrodynamiques, servitudes nucléaires et prestations industrielles générales , entretien, démontage, réparation de tout type de matériel roulant et industriel. Toutes opérations mécaniques, ainsi que la vente de pièces s'y rapportant. Transport ou location assurée avec des véhicules de plus de 3,5 t .
0_8129B_Prestations de services dans les domaines de nettoyage pour salons et expositions, montage et démontage.
0_8129B_Débarras et revente de marchandise récupérée.
0_8129B_Prestations de services, de fournitures, entretien et reparation de materiel, execution de travaux de chaudronnerie et mecanique terrestres et maritimes, camion et vente de materiel
0_8129B_Prestations de services dans le domaine des piscines arrosage Fontaine traitement de l eau service après vente dépannage installation de filtrations volets roulant pompes à chaleur couvertures piscines contrât d'entretiens techniques.
0_8129B_Ramonage et entretien de chaudières.
0_8129B_Lavage, nettoyage de vitres, de sols et de murs pour les professionnels ou les particuliers.
0_8129B_Travaux de nettoyage de toutes sortes, dont panneaux photovoltaïques, bardages, panneaux routiers, mobilier urbain et maintenance aires de jeux, vitrerie nettoyage.
0_8129B_Propreté multiservices nettoyage général remise en état espaces vert achats et ventes de produits d'hygiène.
0_8129B_Lavage et décapage de toutes surfaces, entretien de toutes surfaces, achat vente de produit.
0_8129B_Nettoyage des vitres dans le cadre du service aux particuliers ou dans le cadre exclusif des services aux personnes.
0_8129B_Vente et installation de systemes d'alarme.
0_8129B_Toutes opérations de ramonage, ainsi que le traitement des sols , et plus particulièrement, le traitement des terres cuites .
0_8129B_Balayage, nettoyage de surfaces, location de matériel, vente de produits d'entretien , location et mise à disposition de toutes bennes pour tous déchets .
0_8129B_Toutes opérations de service a la personne relevant du nettoyage de l'entretien ainsi que du fleurissement de toutes sortes de sépultures Colombariums compris.
0_8129B_Le lavage des citernes et plus généralement de tous véhicules. La gestion du parc véhicules et des équipements. La maintenance générale des bâtiments et des espaces verts, et toutes activité connexe ou complémentaire en ce compris les travaux de : plâtrerie, petit assainissement, peinture, revêtement des sols et murs, électricité, menuiserie intérieure, serrurerie, plomberie.
0_8129B_Préparation de véhicules. Nettoyage de véhicules à domicile. Pose de vitres teintées ou autres. Nettoyage industriel. Livraison de véhicules après nettoyages. Achats et ventes de véhicules d'occasions.
0_8129B_Nettoyage et réparation de chariots de supermarché et toutes opérations d'achat vente de matériels et accessoires liés à cette activité.
0_8129B_L'activité de balayage, entretien de voirie, d'espaces verts, locations de tonnes à eau, débroussaillage, curage et vidange, transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui et la location de véhicules avec conduc- teur.
0_8129B_Débarras de locaux et maisons nettoyage intérieur extérieur de locaux et maisons entretien espaces verts, vente sur foires et marchés d'objets mobiliers et articles divers achat vente animaux et divers sur internet.
0_8129B_Services, notamment de nettoyage auprès des particuliers, des entreprises, des collectivités et des associations.
0_8129B_Nettoyage hôtelier.
0_8129B_Entretien de piscines pour des particuliers, divers petits travaux de réparation et de jardinage se rapportant au domaine.
0_8129B_Exploitation directe ou indirecte de fonds de commerce de travaux de curage, d'assainissements, de vidanges et nettoyages industriels. Entretien des stations d'épuration. Tous travaux de voirie, balayage de chaussée, parkings, nettoyage de containers. Le nettoyage et la désinfection des vides ordures, des colonnes eaux usées et eaux vannes. Conception, réalisation, aménagement et entretien de tous parcs et jardins, espaces verts et toute activité se rattachant à l'entreprise de paysagiste, de pépiniériste et d'horticulteur. Tous travaux de petits terrassements et travaux préparatoires. La location de tous matériels de chantier et de machines-outils.
0_8129B_Entretien de piscine de locaux espaces verts multi services.
0_8129B_Vente de produits vente et installation de matériel de piscine nettoyage et entretien de piscines Sav expertise aménagement paysager autour de la piscine.
0_8129B_L'entretien, le nettoyage et les services associés et notamment la vente de produits et de matériels pour l'entretien et la rénovation intérieure, petits travaux d'entretien et de rénovation et toutes prestations de services se rapportant à l'activité principale.
0_8129B_Lavage et nettoyage de voitures à la main et sans eau.
0_8129B_Nettoyage dalles allées terrasses - entretien de jardin - vente de tous produits non alimentaires (en sédentaire et non sédentaire).
0_8129B_Entretien de piscines vente et pose de système d'arrosage automatique vente et installation d'équipements hydrauliques.
0_8129B_Le nettoyage et la formation et plus largement de toutes activités s'inscrivant dans ce domaine ou un domaine connexe.
0_8129B_Tous travaux d'entretien de dépannage et de rénovation de piscines vente de produits et articles pour piscines tous travaux de maçonnerie générale constructions de piscines extérieures travaux de plomberie travaux d'installation électrique.
0_8129B_Services à la personne (ménage, repassage, courses, repas).
0_8129B_Services en nettoyage de propreté et l'entretien des espaces verts.
0_8129B_Toutes prestations de services de nettoyage, d'entretien, de réparations des piscines de leurs annexes et équipements de traitements de l'eau. Le commerce de produits, et d'accessoires piscine, le commerce de produits, de matériels, de matériels d'entretien associé à la piscine et au bien-être. La surveillance des bassins, l'enseignement de la natation.
0_8129B_Réparation, entretien et rénovation de biens mobiliers ou immobiliers (hors activités du bâtiment) pour le compte de particuliers, professionnels ou collectivités par des procédés écologiques, activités annexes, prestations de conseils et services autour du développement durable et de l'économie verte.
0_8129B_Nettoyage de tous supports, sauf façades de bâtiments, par aéro gommage et hydro gommage, vente de fournitures et matériels liés à l'activité.
0_8129B_Activités de nettoyage et multiservices. La vente de produits de nettoyage et de multiservices.
0_8129B_Nettoyage et entretien de vmc évaporateurs hottés industrielles et gaines techniques.
0_8129B_Entretien et location de matériel pour les expositions , d'une façon générale, tout ce qui à trait aux travaux d'exposition, prospection de marchés concernant les expositions et le bâtiment, coordination et pilotage des entreprises du bâtiment, les travaux publics, travaux de bâtiments, de démolition et, dans le cadre des activités de bâtiments, la conception, la réalisation et la gestion de systèmes d'énergies renouvelables .
0_8129B_Entretien de piscines, d'établissements thermaux, de centres thermaux ludiques, de thalassothérapie, de sites de production d'eau salée et de sel , gestion, conduite d'installations techniques, électriques et hydrauliques des thermes et de la saline. Conseil et ingénierie relatifs aux procédés et aux installations techniques des sites précités .
0_8129B_Travaux agricoles et ruraux.
0_8129B_Installation aménagement et entretien d'aquariums achat et revente de matériel aquariophile.
0_8129B_Entretien réparation et restauration de piscines.
