0_8129B_Nettoyage intérieur et extérieur des avions et des locaux.
0_8129B_Balayage de voirie, parking, places et espaces verts, rabotage.
0_8129B_Entretien de piscines petits travaux de maçonnerie achat et vente de produits.
0_8129B_Nettoyage industriel et plus spécialement hydrogommage de façades de monuments, enlèvement de graffiti, négoce de matériaux et de matériels en france et à l'étranger se rapportant a cette activité.
0_8129B_Ménage, repassage, garde d'enfants de plus de 3 ans, travaux de petit jardinage.
0_8129B_Entretien, nettoyage de tous locaux ou surfaces intérieurs ou extérieurs, jardinage, en France ou à l'étranger.
0_8129B_Nettoyage de locaux après sinistres.
0_8129B_3d dégraissage hotte de cuisine Vmc vs gaz Brulé extracteur entretien et réparation fosse Scéptique entretien locaux et autres divers.
0_8129B_Autres activités de nettoyage n.c.a. - Petits travaux de maçonnerie.
0_8129B_Traitement et entretien des sols, traitement et désinfections des textiles, entretien courant et vitrerie.
0_8129B_Entretien de piscines et accessoirement de jardins, vente de tous produits consommables liés à l'activité.
0_8129B_Le lavage et la désinfection de tout types de véhicules, tels que notamment poids lourds, véhicules industriels, véhicules de tourismes et véhicules utilitaires, l'organisation et la gestion de tous sites de lavage et de désinfection. Achat et vente d'équipement individuel de protection vêtements Professionnels haute visibilité chaussures sécurité accessoires de travail.
0_8129B_Débarras de tous locaux à usage professionnel ou particulier, commerce de détail de biens d'occasion.
0_8129B_Nettoyage de graffitis et traitements préventifs , destockage chimique ou mécanique, dératisation et négoce de tous produits, se rapportant à ces activités, de tous produits, matériel, services pour voiries et espaces verts .
0_8129B_Toutes prestations de services à domicile à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers , petits travaux de jardinage, prestations de bricolage et homme toutes mains .
0_8129B_Entretien, maintenance, installation de tout matériel d'équipement de piscines.
0_8129B_Société de service basé sur le nettoyage écologique, notamment nettoyage de véhicules autos, motos, vélos, bateaux, achat et vente de voitures motos, bateaux, vélos et accessoires, achat et vente de matériel de lavage.
0_8129B_Nettoyage pour professionnels.
0_8129B_Entretien et dépannage de piscines et vente de produits liés à l'activité.
0_8129B_Balayage mécanisé sur tous sites, nettoyage des stationnements, collecte et traitement des déchets ménagers et assimilés, collecte et traitement des déchets encombrants, entretien et nettoyage des espaces verts, nettoyage des locaux.
0_8129B_Services à la personne aux particuliers et services de proximité.
0_8129B_Balayage, nettoyage de surfaces, location de matériel, vente de produits d'entretien , location et mise à disposition de toutes bennes pour tous déchets .
0_8129B_Prestations de services environnement.
0_8129B_Nettoyage extérieur, sciage de bois de chauffage, déménagement, brocante.
0_8129B_Construction, rénovation, entretien de toutes sortes de piscines, terrassement, création de jardin, de terrasse en bois, plomberie, chauffage et négoce de tous matériaux de piscine et de jardin.
0_8129B_Travaux de nettoyage et d'entretien, de voirie et espaces verts.
0_8129B_Nettoyage, décapage, traitement et protection de toutes surfaces et matériaux, tous travaux de remise en état d'équipements extérieurs (sauf bâtiment).
0_8129B_Nettoyage tous types.
0_8129B_Nettoyage, entretien, déblaiement et toutes prestations de services s'y rattachant directement ou indirectement notamment dans tous locaux, vente de produits liés à l'activité.
0_8129B_Ramonage, entretien de conduits de cheminées, nettoyage, entretien de brûleurs à fuel ou à gaz , nettoyage de cuves à fuel. Installation de chauffage et de chaudières à fuel, de poêles à bois ou à charbon. Vente de produits d'entretien et d'accessoires liés à ces activités. Entretien, maintenance de ventilation mécanique contrôlée et de vide-ordures dans les logements collectifs. Dératisation, désinfection et désinsectisation .
0_8129B_Déneigement en tout genres.
0_8129B_Traitement biologique érosion des plages.
0_8129B_Nettoyage, entretien intérieur et extérieur d'espaces publics et privés , création et entretien d'espaces verts .
0_8129B_Adjonction d'activité : entretien d'espaces verts, import-export, achat, vente de tous biens corporels et consommables, à titre privé et/ou professionnel.
0_8129B_Nettoyage de locaux, surfaces, matériels et entretiens des espaces verts (création) Réalisation de tous travaux domestiques (location gérance).
0_8129B_Prestations de services d'entretien balayage nettoyage de Voieries ou surfaces publiques ou privées, Nettoyage de cuves, vidange et curetage de fosses septiques, livraison vente de combustibles.
0_8129B_Entretien de piscines pour des particuliers, divers petits travaux de réparation et de jardinage se rapportant au domaine.
0_8129B_Activités industrielles ou commerciales se rapportant au nettoyage.
0_8129B_Entretien, nettoyage, curage, paillage de box à chevaux, enlèvement et vente de fumier.
0_8129B_Entretien de piscines, vente de produits de piscines.
0_8129B_Entretien et maintenance de piscines et nettoyage de locaux. Vente de matériels de plonges et chasse sous-marine (sur site internet).
0_8129B_Nettoyage de tous types de locaux et vente de produits relatifs à l'activité.
0_8129B_Balayage de voiries, location et négoce de tous matériels et matériaux.
0_8129B_Vente de produits vente et installation de matériel de piscine nettoyage et entretien de piscines Sav expertise aménagement paysager autour de la piscine.
0_8129B_Prestations de nettoyage et de petits entretiens.
0_8129B_Nettoyage hôtelier.
0_8129B_Entretien et nettoyage de résidences, terrestres ou marines, entretien de parc et jardin, de piscine, petits bricolages non soumis à la réglementation.
0_8129B_Le lavage, balayage, l'entretien de voiries et d'espaces verts, le nettoyage de bureaux, la location, le prêt de véhicules et de matériels divers, le conseil dans le domaine de l'environnement, la réalisation de toutes formes de prestations de services auprès des industriels et des collectivités, le stockage et la logistique, la collecte, le tri, le négoce et de traitement de déchets, l'exploitation de carrières de centre, d'enfouissement, de centre de compostage, le négoce et le commerce de tous biens, le balayage de voirie.
0_8129B_Toute activité d'entretien et de nettoyage et de rénovation.
0_8129B_Réparation et commerce de motocycles, déneigement, entretien espaces verts, homme toutes mains.
0_8129B_Les prestations de services de déneigement, fauchage, ensilage, vidange de fosse et entretien divers, quelque travaux de terrassement et aménagements en tout genre, achat-revente de matériels, location de matériels et toutes prestations de services ou travaux s'y rapportant directement ou indirectement sans que cette liste soit considérée exhaustive.
0_8129B_Entretien rénovation dépannage réparation service après vente de piscines et spas location vente installation de piscines spas ainsi que tout matériel équipement et produits d'entretien s'y rapportant.
0_8129B_A titre principal loueur de fonds et à titre secondaire entretien et réparations d'immeubles.
0_8129B_Entretien et dépannage de piscines traitement des eaux et installation de système de filtration.
0_8129B_Nettoyage des systèmes Sprinkleurs par détartrage et/ou désoxydation et/ou Désembouchage ou tout procédé exploité en alternative au remplacement des systèmes, remise en conformité, analyses d'eau, Métallographies, essais.
0_8129B_Vente de produits de piscine, entretien de piscine.
0_8129B_Entretien de piscine.
0_8129B_Constructions et entretiens de piscines.
0_8129B_Nettoyage de camions, préparation de commande, chargement et déchargement de camions, gestion quai marchandise, lavage de camions.
0_8129B_Utilisation d'eau sous pression, principalement l'eau pure pour tous types d'usages (nettoyage, ...).
0_8129B_Lavage interieur et exterieur de vehicules industriels
0_8129B_Ramonage de chaudières et de cheminées , nettoyage de cuves à mazout .
0_8129B_Déneigement, broyage, semi de culture, transport de fumier, ensilage.
0_8129B_Nettoyage et entretien de piscines, négoce d'accessoires pour piscines, jardins, loisirs, installation piscines.
0_8129B_Dépoussiérage des ventilations, dégraissage des hottes de cuisines, traitement antiparasitaire, désinfection, désenfumage, ramonage entretien chaudières contrôlé des disconnecteurs.
0_8129B_Lavage, nettoyage intérieurs et extérieurs d'aéronefs, services aéroportuaires.
0_8129B_Désinfection nettoyage de climatiseur.
0_8129B_Fête foraine nettoyage haute pression entretien de parcs et jardins vente sur marches de confiserie d'articles alimentaires prêt à porter vente articles utilitaires et décoratifs récupération de ferrailles.
0_8129B_Toutes prestations liées au nettoyage et à l'entretien de piscines , arrosage. Création, entretien, forage, construction, réparation de locaux techniques en sous-traitance, tous services et commerces s'y rattachant, directement ou indirectement. Notamment, vente de produits et d'accessoires s'y rapportant. Construction de piscines en sous-traitance et en terme général, tous services et activités liés au nettoyage, à l'entretien de piscines, à l'arrosage, au forage et à la décoration. Entretien et équipement de maisons .
0_8129B_Entretien, installation, fabrication de piscines, traitement de l'eau, vente de produits et d'accessoires de piscines.
0_8129B_Insertion professionnelle de personnes éloignées du marché de l'emploi par l'activité économique de nettoyage à domicile, sans eau et à partir de produits biologiques .
0_8129B_Toute activité liée à la remise en état après des sinistres incendies ou dégâts des eaux et toute activité de remise en état de propreté et curage de locaux toute activité liée à l'assèchement la Dépollution et la décontamination toute activité de maintenance et travaux publics toute activité de bureau d'étude et conseil. Toutes activités de nettoyage industriel, curage, pompage, travaux de dégazage et pétroliers collecte de déchets, travaux d'assainissement privés et publics le transport public routier de marchandises, de déménagement et/ou location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_8129B_Activités de nettoyage et décapage par aerogommage, hydrogommage de tout support et par tout autre moyen achat et vente de meubles transformation rénovation et exportation exceptionnelle.
0_8129B_Entretien de piscines, traitement de l'eau, vente de matériel et accessoires pour piscines, spas, saunas.
0_8129B_Toutes prestations de services relatives à l'zntretien ou la réparation de piscines ou de jardins.
0_8129B_Entretien et rénovation de piscines : Remise en état des bassins et abords nettoyage de bassins et abords, traitement de l'eau, mise en route et hivernage, vente d'accessoires pour piscines.
0_8129B_Nettoyage de vitres, entretien de P.V.C., d'enseignes, nettoyage de locaux particuliers et professionnels.
0_8129B_Entretien piscines dépannage rapide.
0_8129B_Traitement des eaux.
0_8129B_Création, exploitation, commercialisation de toutes activités se rapportant à la piscine, au sport et aux loisirs , ainsi que la fourniture de tous services et de produits en ce domaine .
0_8129B_Entretien piscines et extérieurs, réparation fourniture et pose de produits et d'équipements de piscines.
0_8129B_Conseil et mise en oeuvre en traitement d'eau.
0_8129B_Nettoyage et débouchage de canalisations.
0_8129B_Balayage industriel, travaux publics, notamment assainissement, travaux de déneigement, entreprises de travaux agricoles, notamment débroussaillage, nivellement de terrains, curages de fossés, création et entretien d'espaces verts, location de matériels de travaux publics de matériels agricoles.
0_8129B_Entretien piscines et dépannage plomberie électricité.
0_8129B_Toutes activités de Débroussaillages et d'entretien des Voieries; toutes activités de travaux Paysagers, de création et d'entretien Courant des espaces verts et des jardins; toutes prestations de conseils liés à l'aménagement paysager; et toutes prestations de services annexes se référant aux activités ci-dessus.
0_8129B_Lavage de textiles et vente de textiles.
0_8129B_Entretien de piscine.
0_8129B_Nettoyage de hottes, d'extracteurs de vapeurs grasses de type restaurant ou collectivité , nettoyage de systèmes aérauliques. Vente, pose de gaines de ventilateurs et de hottes de cuisine. Vente de matériel de cuisine et de systèmes aérauliques. Nettoyage, désinfection de tous systèmes aérauliques et nettoyage avec aspirateur .
0_8129B_Entretien et dépannage de piscines vente de produits et de matériels et petits aménagements travaux d'électricité générale.
0_8129B_Nettoyage arrosage automatique entretien création parcs et jardins remplacements de fleuristes.
0_8129B_Nettoyage haute pression sur tous supports, hydrogommage.
0_8129B_Débarrassage de maisons et remise en état peinture rafraîchissement intérieur extérieur pose et dépose de menuiseries bois et pvc récupération de meubles décoration d'intérieur entretien parc et jardins vente de meubles d'occasion le tout à titre sédentaire et non sédentaire.
0_8129B_Nettoyage, service à la personne : repassage, soutien scolaire, garde d'enfants : enfant de plus de 5 ans.
0_8129B_Le lavage de bâches et la location de matériel de lavage de bâches.
0_8129B_Déneigement, aide à la personne (tonte de gazon, rangement de bois, nettoyage).
0_8129B_Entretien réparation et restauration de Piscnes.
0_8129B_Pressing et teinture remise en état nettoyage et entretien frêt Import et Export.
0_8129B_Toutes opérations de service a la personne relevant du nettoyage de l'entretien ainsi que du fleurissement de toutes sortes de sépultures Colombariums compris.
0_8129B_Nettoyage de tous locaux, débarras, chantiers, curage, démolition, aménagement bureaux, location matériel.
