0_8129B_Prestations générales de services, conseils et assistances dans tous les domaines d'activités aussi biens aux particuliers qu'aux entreprises.
0_8129B_Entretien construction rénovation extension de piscines vente de produits et accessoires.
0_8129B_Toutes prestations de services en matière d'entretien de piscines ainsi que le dépannage et la rénovation.
0_8129B_Traitement de l'eau, achat et vente de tous appareils en rapport avec l'eau.
0_8129B_Nettoyage de véhicule intérieur et extérieur à domicile, vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_8129B_Nettoyage et conseil.
0_8129B_Nettoyages divers et à sec de véhicules.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines.
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires photovoltaïques et thermiques tous types de nettoyage installation de kit de refroidissement pour panneaux photovoltaïques importation et vente de tous produits de toutes natures.
0_8129B_Le nettoyage l'entretien et la maintenance d'immeubles de locaux ainsi que leur environnement y compris les espaces verts et la voirie location des assiettes et verres.
0_8129B_Entretien et location de matériel pour les expositions , d'une façon générale, tout ce qui à trait aux travaux d'exposition, prospection de marchés concernant les expositions et le bâtiment, coordination et pilotage des entreprises du bâtiment, les travaux publics, travaux de bâtiments, de démolition et, dans le cadre des activités de bâtiments, la conception, la réalisation et la gestion de systèmes d'énergies renouvelables .
0_8129B_Construction, rénovation, entretien, dépannage de piscines, d'espace bien être, ainsi que leurs alentours.
0_8129B_Autres services de nettoyage, petits travaux de peinture, maçonnerie, espaces verts.
0_8129B_Prestation de ménage repassage prestation de services de proximité aux particuliers (services à la personne).
0_8129B_Lavage de textiles et vente de textiles.
0_8129B_Prestataire de services à la personne   travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites Ú» Hommes toutes mains Ú«, garde d'enfants de plus de trois ans au domicile des parents.
0_8129B_Nettoyage dépannage et entretien de piscines et spa ventes de produits matériels et accessoires.
0_8129B_Nettoyage de cuisines professionnelles et dégraissage conseil expertise maintenance informatique secrétariat services Btp nettoyage divers ramonage import export traiteur livraisons électricité vêtements bibelots lots divers.
0_8129B_Remise en état nettoyage et entretien des sols et murs.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines.
0_8129B_Nettoyage d'avions.
0_8129B_Vente de produits vente et installation de matériel de piscine nettoyage entretien de piscine et sav aménagement paysage..hors bâtiment.
0_8129B_L'entretien de piscines vente de produits pour piscines.
0_8129B_Nettoyage de tous supports rénovation esthétique personnalisation automobile intérieure extérieure réparation de plastiques pare chocs pare brise... Démontage remontage d'accessoires de véhicules water transfert débosselage achats et vente de produits en lien avec l'activité achat et vente de véhicules neufs et occasions location de véhicules.
0_8129B_Assainissement de fosse septique.
0_8129B_La réalisation de services de nettoyage destinés à tous professionnels.
0_8129B_Entretien de véhicules.
0_8129B_Tous travaux d'entretien de piscine.
0_8129B_Balayage industriel.
0_8129B_Nettoyage avion.
0_8129B_Entretien, dépannage, réparations de piscines, vente accessoires et produits, maçonnerie paysagère.
0_8129B_Nettoyage et entretien des piscines spa hammam sauna et installation réparation vente de machinerie produits et accessoires recherche et réparation de fuites.
0_8129B_Nettoyage de tous supports, sauf façades de bâtiments, par aéro gommage et hydro gommage, vente de fournitures et matériels liés à l'activité.
0_8129B_Le service de nettoyage, l'entretien, la maintenance, l'assainissement, le curage d'égout, le nettoyage des colonnes de vide-ordures, le ramassage d'ordures ménagères et de tous déchets recyclables, le traitement de tout type de sol ou mur, le décapage de bois et métaux, le ramonage, la désinsectisation, la dératisation, la désinfection. La maintenance hôtelière dans les camps de vacances et hôtels. Le nettoyage industriel, journalier et périodique, de bureaux, sols, murs, vitres, de tous locaux, copropriétés, collectivités, et milieu hospitalier. La remise en état de tous locaux, après sinistres, dégâts des eaux, incendies, décontamination, asséchement après inondation. Le traitement des sols ; poly brillant des marbres, ponçage terre cuite, thermoplastique. La vente de produits ou de matériels, le débarrassage ou déménagement de tout matériel ou produits. Le débroussaillage, l'élagage, l'entretien des jardins, l'aménagement d'espaces verts. La mise à disposition de personnel.
0_8129B_Maintenance de piscines.
0_8129B_Entretien, nettoyage de locaux, d'immeubles, entretien et floraison de sépultures.
0_8129B_Entretien maintenance piscine traitement de l eau multiservice (homme toutes mains) vente consommable et matériels piscine.
0_8129B_Toutes opérations de service a la personne relevant du nettoyage de l'entretien ainsi que du fleurissement de toutes sortes de sépultures Colombariums compris.
0_8129B_Décapage maison et toiture - petits travaux en tout genre - Commerce ambulant vêtement maroquinerie chaussures bijoux fantaisie... Sur internet et a domicile.
0_8129B_Entretien piscines et matériel.
0_8129B_Nettoyage de locaux (bureaux, vitres, parties communes) homme toutes mains.
0_8129B_A titre principal loueur de fonds et à titre secondaire entretien et réparations d'immeubles.
0_8129B_Entretien Mainteannce dépannage rénovation de piscines entretien de tous locaux entretien de jardins petits travaux d'installation de réparation liés à l'habitat.
0_8129B_Nettoyage de maisons, jardinage, espaces verts, petit bricolage.
0_8129B_Nettoyage, entretien, déblaiement et toutes prestations de services s'y rattachant directement ou indirectement notamment dans tous locaux, vente de produits liés à l'activité.
0_8129B_Entretien construction de piscines vente de produits et accessoires.
0_8129B_Hygiène et propreté, rénovations et petites réparations, services à domicile.
0_8129B_Nettoyage, entretien des locaux, traitement des sols, conciergerie.
0_8129B_Travaux d entretien de nettoyage petits travaux de peinture.
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires et de toute surface vitrée étude et bureau technique maintenance installation commercialisation de toute machine permettant le nettoyage de panneaux solaires et de toutes surfaces vitrées et de manière générale toute activité se rapportant aux énergies renouvelables.
0_8129B_Ménage, repassage, garde d'enfants de plus de 3 ans, travaux de petit jardinage.
0_8129B_Traitement des bois contre les termites et autres insectes xylophages , assèchement, isolation, nettoyage de toitures et de façades .
0_8129B_Balayage de Voieries, balayage de sous-sol, de copropriété et d'usine, entretien d'espaces verts.
0_8129B_Le nettoyage de voirie et de ses abords élagage prestation de services avec ou sans chauffeur entretien de la chaussée et de postes cyclables.
0_8129B_Activités de nettoyage et multiservices. La vente de produits de nettoyage et de multiservices.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines, la conception, la construction, l'installation, la réparation et commercialisation de piscines, vente d'accessoires de produits d'entretien de mobiliers et de matériels de piscines et de jardins.
0_8129B_Nettoyage dalles allées terrasses - entretien de jardin - vente de tous produits non alimentaires (en sédentaire et non sédentaire).
0_8129B_Balayage mécanique de tous types de voirie, aspiration dès avaloirs, lavage haute pression et basse pression.
0_8129B_Nettoyage industriel mécanisé ou non mécanisé, intérieur et extérieur, d'avions et de tous autres véhicules à moteur, ainsi que le nettoyage et la rénovation de bureaux, Locoaux, immeubles ou d'autres genres et toutes prestations de services s'y rapportant, vente, achat, location, distribution de tous produits et matériels non réglementés.
0_8129B_Installation réparation vente de matériels de traitement des eaux.
0_8129B_3d dégraissage hotte de cuisine Vmc vs gaz Brulé extracteur entretien et réparation fosse Scéptique entretien locaux et autres divers.
0_8129B_Fonds artisanal de pisciniste.
0_8129B_Déneigement et achat/revente de foin.
0_8129B_Prestations de services, nettoyage et entretien des plages et restaurants ; location matériels de plage ; organisation d'événements.
0_8129B_Toutes activités de Débroussaillages et d'entretien des Voieries; toutes activités de travaux Paysagers, de création et d'entretien Courant des espaces verts et des jardins; toutes prestations de conseils liés à l'aménagement paysager; et toutes prestations de services annexes se référant aux activités ci-dessus.
0_8129B_Balayage, lavage, nettoyage haute pression enlèvement de graffiti.
0_8129B_Centre de lavage auto.
0_8129B_L'entretien d'espaces verts, l'enlèvement des encombrants, la réalisation de tous travaux d'entretien général d'immeubles, toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_8129B_Constructions et entretiens de piscines.
0_8129B_Entretien de piscines incluant la mise en route saisonnière, l'arrêt pour hivernage, les réparations simples et la vente de produits propres à l'activité.
0_8129B_Nettoyage industriel.
0_8129B_Le nettoyage, l'entretien et la decontamination de tous meubles et immeubles, la vente et la location de tous produits et matériels de nettoyage, tous travaux de réparation, de rénovation, de réhabilitation et d'aménagement de tous immeubles - la réalisation de toutes prestations d'étude, de conseil et d'assistance -et à titre secodaire, l'extraction par tous moyens de l'amiante, de ses dérivés ou sous produits, des sols, constructions, appareils et objets, l'élimination de ses éléments par tous moyens compatibles avec la règlementation en vigueur, la réhabilitation des constructions et le réaménagement des sites après intervention.
0_8129B_Débarras de tous locaux.
0_8129B_Autres activités de nettoyage n.c.a.
0_8129B_Débarrassage de maisons et remise en état peinture rafraîchissement intérieur extérieur pose et dépose de menuiseries bois et pvc récupération de meubles décoration d'intérieur entretien parc et jardins vente de meubles d'occasion le tout à titre sédentaire et non sédentaire.
0_8129B_Entretien assainissement, chauffeur en location.
0_8129B_Nettoyage de tous type de tapis, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros et demi gros, distribution de tous articles de produit d'entretien.
0_8129B_REPARATION AUTOMOBILES NEGOCE VEHICULES OCCASIONS NETTOYAGE VEHICULES DE TRANSPORT.
0_8129B_Lavage de matériels équestres.
0_8129B_Déneigement, broyage, semi de culture, transport de fumier, ensilage.
0_8129B_Activités de Nettoyage.
0_8129B_Nettoyage industriel de locaux à usage de bureaux, usines, administrations, collectivités, particuliers, lavage de vitres et toutes maintenances.
0_8129B_Toutes opérations de ramonage, ainsi que le traitement des sols , et plus particulièrement, le traitement des terres cuites .
0_8129B_Travaux de nettoyage de bateaux.
0_8129B_Prestations d'entretien de nettoyage et de jardinage auprès des professionnels et des particuliers, toutes prestations de services auprès des entreprises, administrations, remise en état de chantier avant livraison.
0_8129B_Entretien et rénovation de piscines : Remise en état des bassins et abords nettoyage de bassins et abords, traitement de l'eau, mise en route et hivernage, vente d'accessoires pour piscines.
0_8129B_Partie d'activité concernée : "Alto Nettoyage" concernant le fichier client professionnel exploit à Alès dans le Gard et dans le Vaucluse.
0_8129B_Balayage et nettoyage de toutes surfaces pleines telles que les routes, les surfaces bitumes, les entrepôts.
0_8129B_Nettoyage, Débarrassage d'encombrants, entretien de parcs et jardins.
0_8129B_Nettoyage de piscines de terrasses élimination des ordures conciergerie.
0_8129B_Vente et installation de systemes d'alarme.
0_8129B_Entretien, maintenance et assistance technique de bassins, piscines et systemes d'arrosage en collectif ou particulier : achat et vente de produits de traitement des eaux et d'accessoires, production et vente de tous systemes annexes
0_8129B_Entretien, nettoyage et balayage de voiries ainsi que lavage haute pression et signalisation.
0_8129B_Lavage nettoyage lustrage de véhicules automobiles pour particuliers et professionnels.
0_8129B_Lavage de véhicule en libre service.
0_8129B_Traçage de pistes de ski, déneigement, terrassement, entretien hivernal et estival et création de toutes voiries et chemins publics et privés, travaux publics et privés Entreprise de travaux publics et privés et tous travaux s y rapportant. Achat vente location entretien de tous matériels pièces accessoires et fournitures en rapport avec l'activité de travaux publics. achat vente location avec ou sans chauffeur entretien dépannage réparation transformation de tous véhicules, engins et tous moyens de locomotion, de manutention, de motoculture, d'extraction, neufs et d'occasion. Achat vente gros ou détail pièces et Access.
0_8129B_Les prestations de services de déneigement, fauchage, ensilage, vidange de fosse et entretien divers, quelque travaux de terrassement et aménagements en tout genre, achat-revente de matériels, location de matériels et toutes prestations de services ou travaux s'y rapportant directement ou indirectement sans que cette liste soit considérée exhaustive.
0_8129B_Entretien ménager espaces verts pour les professionnels.
0_8129B_Les services à la personne, ménage, repassage, bricolage, jardinage.
0_8129B_Entretien et dépannage piscines et spa vente piscine et spa.
0_8129B_Entretien extérieur de la maison, ramonage, homme toutes mains, commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_8129B_Services à la personne menage repassage compagnie.
0_8129B_L'entretien, le nettoyage et les services associés et notamment la vente de produits et de matériels pour l'entretien et la rénovation intérieure, petits travaux d'entretien et de rénovation et toutes prestations de services se rapportant à l'activité principale.
0_8129B_Dépannage, entretien de piscines et spas Vente d'accessoires et produits de piscine, spas, sauna et mobilier de jardin.
0_8129B_Mini golf.
0_8129B_Nettoyage tous types.
0_8129B_Nettoyage, services aux entreprises et aux particuliers ainsi que l'installation d'alarmes.
0_8129B_Entretien de piscines, traitement de l'eau et vente de produits.
0_8129B_Nettoyage et embellissement de parquets.
0_8129B_Entretien de monuments funéraires vente de fleurs et objets divers bijoux accessoires de mode.
0_8129B_Désinfection et entretien de climatiseur.
0_8129B_Débarras de maisons, caves, greniers, entrepôt, achat-revente, nettoyage de locaux, homme toutes mains, petit bricolage hors activités réglementées.
0_8129B_Nettoyage chez les particuliers, les entreprises, etablissements publics et privés.
0_8129B_Nettoyage industriel et débarras.
0_8129B_Nettoyage vitrine, ménage.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscine vente de produits et accessoires piscines.
0_8129B_Société de service basé sur le nettoyage écologique, notamment nettoyage de véhicules autos, motos, vélos, bateaux, achat et vente de voitures motos, bateaux, vélos et accessoires, achat et vente de matériel de lavage.
0_8129B_Entretien de piscines, vente de petit matériel et objets de décoration.
0_8129B_L'entretien de tout objet mobilier ou immobilier, petite réparation, entretien d'espacées verts, jardins privés, copropriété. enlèvements encombrants.
0_8129B_Balayage de voierie (BTP), location de matériel TP.
0_8129B_Pose liner piscines nettoyage piscines nettoyage terrassés Caliboutis achat revente véhiculés.
0_8129B_Toutes prestations de nettoyage industriel, techniques et mécaniques en milieu ferroviaire, de tous types de matériels roulants ferroviaires, maintenance de petit niveau sur lesdits matériels, manutention et entreposage de marchandises, logistique et gestion de zone de stockage, traitement des déchets dont collecte et tri à la source, logistique générale sur site et toutes prestations de services, d'assistance se rattachant à l'activité en milieu ferroviaire.
0_8129B_Réalisation de prestations d'entretien pour les déchetteries ainsi que tous travaux multiservices.
0_8129B_Nettoyage industriel et récupération de fers et métaux.
0_8129B_Lavages, lavages de véhicules fabrication et commercialisation de produits et matériels de lavage. Réparation de véhicules.
0_8129B_Entretien réparation et restauration de Piscnes.
0_8129B_Nettoyage et entretien de piscine, entretien d'espaces verts.
0_8129B_Le lavage et la désinfection de tout types de véhicules, tels que notamment poids lourds, véhicules industriels, véhicules de tourismes et véhicules utilitaires, l'organisation et la gestion de tous sites de lavage et de désinfection. Achat et vente d'équipement individuel de protection vêtements Professionnels haute visibilité chaussures sécurité accessoires de travail.
0_8129B_Travaux assainissement débouchage vidange fosses nettoyage réseaux collectifs industriels particuliers activités d'Hydrocurages balayage de voirie travaux publics lavage hydro décapage.
0_8129B_Exécution contrat partenariat, conception financement réfection entretien de la voirie.
0_8129B_Propreté multiservices nettoyage général remise en état espaces vert achats et ventes de produits d'hygiène.
0_8129B_Préparation esthétique de véhicules entretien réparations automobiles.
0_8129B_Réalisation de toutes prestations de services entretien dépannage maintenance de piscines publiques ou privées & par voie de conséquence tous travaux relatifs à ces prestations vente de produits & accessoires relatifs à ces prestations vente ou réalisation de tous ouvrages dans le domaine aquatique et de loisirs.
0_8129B_Prestations de ménage, repassage, prestations de services de proximité aux particuliers.
0_8129B_Exécution de prestations de nettoyage pour le compte de la Ratp et toutes opérations similaires ou connexes.
0_8129B_Travaux de curage, démolition tout corps d'états avec du personnel habilité en formation sous section 4 amiante.
0_8129B_Nettoyage industriel, petit entretien, maintenance journalière et réparations de première nécessité sur tous domaines immobiliers et mobiliers, l'import-export, la vente au détail et demi-gros de tous produits ou matériels de maintenance Nettoyage industriel, petit entretien, maintenance journalière et réparations de première nécessité sur tous domaines immobiliers et mobiliers, l'import-export, la vente au détail et demi-gros de tous produits ou matériels de maintenance, réception, recyclage, recomposition d'emballages, palettes, manutention y afférente, gestion de stock palettes et des retours d'emballages détériorés, production de matériaux destinés au chauffage.
0_8129B_Nettoyage,recyclage de déchet, enlèvement d'archives et d'encombrants.
0_8129B_Travaux de nettoyage de fin de chantier entretien propreté remise en état débarras et rénovation.
0_8129B_Entretien et réparation de piscine et de matériel de piscine / commerce de matériels et produits d'entretien se rapportant à la piscine et aux autres activités sportives ou nautiques.
0_8129B_Toutes activités de nettoyage dans le sens large. Entretien de terrasses et divers.
0_8129B_Traitement des eaux et piscines. Commercialisation de tous produits et services destinés à l'amélioration de l'habitat et au traitement des eaux ainsi que toutes activités connexes ou annexes. Vente desdits sur les foires et marchés.
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires et de locaux, location de bennes, vente de textile sur marches, pose de grillages sans maçonnerie et de portails en fer, stands de jeux et manèges sur fêtes foraines. Nettoyage de véhicules, achat et vente de ferraille et nettoyage de tombes.
0_8129B_Débarras de maisons, récupération de matières recyclables et non recyclables, vente de meubles et marchandises non réglementées, foires, marchés.
0_8129B_Nettoyage cryogénique production glace carbonique vente de matériel livraison formation.
0_8129B_Services à la personne (ménage, repassage, courses, repas).
0_8129B_Entretien, nettoyage, curage, paillage de box à chevaux, enlèvement et vente de fumier.
0_8129B_Services à la personne, aux particuliers et tous services de proximité , tous services annexes ou connexes au commerce, ménage, nettoyage, jardinage, garde d'enfants et livraisons de courses .
0_8129B_Nettoyage, remise en état de bennes de déchetterie bardage de containers et autres.
0_8129B_Prestation d'armement d'avions.
0_8129B_Entreprise générale de nettoyage et Multiservices. La gestion et l'administration d'entreprises.
0_8129B_Préparation de véhicules. Nettoyage de véhicules à domicile. Pose de vitres teintées ou autres. Nettoyage industriel. Livraison de véhicules après nettoyages. Achats et ventes de véhicules d'occasions.
0_8129B_Création, entretien de piscines, terrassement et maçonnerie générale.
0_8129B_Lavage automobile.
0_8129B_Transport routier de matériaux, de marchandises (inférieur à 3,5 Tonnes),l'entretien espace vert, la vente de tous produits de traitements et analyse de l'eau,le négoce de matériaux en gros et en détail,la rénovation de bassin (hors travaux de maçonnerie),la réalisation de Service Après Vente contrat de maintenance piscines,la vente et installations de tous matériels et d'équipements pour piscines(système de sécurité, liner..) La réalisation de tout entretien et nettoyage et maintenance de piscines,spas, saunas, hammams.
0_8129B_Nettoiement des voiries, entretien et réalisation d'assainissement privés ou publics.
0_8129B_Nettoyage entretien et maintenance de piscines.
0_8129B_Entretien, rénovation et SAV de piscines spa - vente de tous produits et accessoires se rattachant à la piscine et au spa.
0_8129B_Travaux paysagers, entretien espaces verts, irrigation, nettoyage extérieur des bâtiments pour particuliers, homme toutes mains (sans qualification).
0_8129B_Activité de Pisciniste nettoyage entretien traitement des eaux la vente de matériel d'Irrigations de piscines d'arrosage de plomberie de chauffage et de Tou matériel se rapportant au traitement des eaux.
0_8129B_Vidange de fosse sceptique, prestations de services de type mécaniques et travaux agricoles, aides et/ou soutien aux exploitations agricoles.
0_8129B_Entretien, rénovation, hygiène, désinfection, nettoyage en tous genres, en tous lieux, lavage de véhicules, manutention, transfert, évacuation, débarras de tous objets, entreprise de nettoyage.
0_8129B_Entretien de piscines.
0_8129B_Nettoyage, service à la personne : repassage, soutien scolaire, garde d'enfants : enfant de plus de 5 ans.
0_8129B_Divers service:maçonnerie, bricolage, technique du son, entretien piscine et jardin.
0_8129B_Nettoyage général, débarrassage.
0_8129B_Achat revente de tous produits et matériaux Lies à la fabrication, la rénovation et l'entretien des piscines, spas, hammams, baignoires, bassins, bateaux, entretien des piscines, spas, hammams, bassins, bateaux.
0_8129B_Entretien de piscines, traitement de l'eau, vente de matériel et accessoires pour piscines, spas, saunas.
0_8129B_Balayage industriel, travaux publics, notamment assainissement, travaux de déneigement, entreprises de travaux agricoles, notamment débroussaillage, nivellement de terrains, curages de fossés, création et entretien d'espaces verts, location de matériels de travaux publics de matériels agricoles.
0_8129B_Lavage, nettoyage intérieurs et extérieurs d'aéronefs, services aéroportuaires.
0_8129B_Entretien et dépannage de piscines et vente de produits liés à l'activité.
0_8129B_Tous travaux d'assainissement, nettoyage bâtiment.
0_8129B_La création, l'acquisition et l'exploitation par tous moyens de tous fonds de comemrce de nettayage, de vidange et de recurage de fosses septiques et d'installations d'assainissement autonomes, colelctifs et de toutes activités.
0_8129B_Personnalisation de véhicules (pose de films) et nettoyage, vente de produits.
0_8129B_Vente et entretien de piscines, vente de produits d'entretien, de traitement et de matériels destinés aux piscines.
0_8129B_Services aux entreprises dans tous domaines sauf la gestion et entretien de bureaux.
0_8129B_Nettoyage et lavage de panneaux photovoltaïque -.
0_8129B_Prestations de services entretien maintenance et nettoyage de panneaux solaires et surfaces vitrées.
0_8129B_Un fonds artisanal de nettoyage et balayage de voirie. Déblaiement de la neige et de la glace.
0_8129B_Entretien de piscines petite maçonnerie toutes prestations de services de conciergerie privée pour les entreprises ou les particuliers.
0_8129B_Entretien des piscines et vente de produits et accessoires de piscines.
0_8129B_Entretien de piscines vente d'accessoires et produits pour piscines le commerce de détail de quincaillerie.
0_8129B_Décapage et nettoyage de radiateurs et tous ouvrages en métaux achat et vente de radiateurs neufs ou d'occasion.
0_8129B_Entretien de piscine de locaux espaces verts multi services.
0_8129B_Services à la personne aux particuliers et services de proximité.
0_8129B_Lavage automobiles, réparation automobiles ( en sous Traitance).
0_8129B_Nettoyage et création des espaces verts élagages d'arbres et broyage des troncs d'arbre en copeaux nettoyage des accotements routiers nettoyage industriel amélioration et réhabilitation de tous logements immeubles locaux professionnels.
0_8129B_Balayage de chaussée, travaux de voiries.
0_8129B_Maintenance piscines collectives en matière d'hygiène générale vérifications de instrallations techniques vérification et correction de la qualité de l'eau des bassins le suivi de la surveillance sanitaire de piscines collectives (ars) vidance de bassins collectifs et leur nettoyage périodique (ars) et toutes autres interventions imposées par ars vente de tous produits pour piscines collectives toutes opérations.
0_8129B_Activité de soutien aux cultures céréalières, locations d'alambic, autres activités de nettoyage, déneigement.
0_8129B_Entretien et création espaces verts jardinerie travaux d'élagage et d'abattage débroussaillage installation d'arrosage pépinière petite maçonnerie paysagère et nettoyage de piscines.
0_8129B_Nettoyage de systèmes de ventilations en milieu tertiaire industriel et hospitalier dans les administrations et collectivités , maintenance et nettoyage de système de climatisation .
0_8129B_L'assainissements des voiries et réseaux divers.
0_8129B_Entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage compris les travaux de débroussaillage prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains garde d'enfants de plus de trois ans accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant l'ensemble d'activités effectuées à domicile soutien scolaire à domicile ou cours à domicile préparation des repas à domicile compris le temps passé aux commissions livraison de repas à domicile à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile assistance informatique et internet à domicile soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exclusion des soins vétérinaires et du toilettage pour les personnes dépendantes maintenance entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire assistance administrative à domicile.
0_8129B_Entretien et maintenance de piscines.
0_8129B_Traitement de surface, gommage, sablage, décapage, Hydro gommage, Cryogénie.
0_8129B_Tous travaux d'entretien de dépannage et de rénovation de piscines vente de produits et articles pour piscines tous travaux de maçonnerie générale constructions de piscines extérieures travaux de plomberie travaux d'installation électrique.
0_8129B_Prestations de services dans les domaines de nettoyage pour salons et expositions, montage et démontage.
0_8129B_Nettoyage, rénovation de sols tous types de nettoyage.
0_8129B_Assèchement, décontamination, nettoyage de bâtiments et de locaux à usage professionnel ou d'habitation , location aux particuliers ou aux professionnels de tout matériel nécessaire à la réalisation de ces activités. Achat, vente et commercialisation de toutes marchandises ou de produits liés à ces activités. Conseil pour la clientèle .
