0_8129B_Nettoyage extérieur, sciage de bois de chauffage, déménagement, brocante.
0_8129B_Travaux de débroussaillage abattage et élagage dans les lignes électriques, débroussaillage abattages et nettoyages forestiers leurs exécution et l'entretien des pistes agro forestières et des forêts.
0_8129B_Balayage de chaussée, travaux de voiries.
0_8129B_Déneigement et achat/revente de foin.
0_8129B_Nettoyage en tous genres entretien de tous murs sols et tous autres activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet de l'activité.
0_8129B_Décapage maison et toiture - petits travaux en tout genre - Commerce ambulant vêtement maroquinerie chaussures bijoux fantaisie... Sur internet et a domicile.
0_8129B_Le nettoyage des véhicules de transports : car, bus, ensembles routiers, tout autres véhicules, le nettoyage de l'intérieur des citernes et bennes de transports.
0_8129B_Entretien (nettoyage) de pisciculture, prestation de courses pour les tiers, nettoyage, entretien parcs et jardins.
0_8129B_Nettoyage de véhicule intérieur et extérieur à domicile, vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_8129B_Nettoyage, assainissement, aseptisation de toutes conduites et de canalisations, nettoyage de fosses septiques et étanchéité.
0_8129B_Entretien de piscines et accessoirement de jardins, vente de tous produits consommables liés à l'activité.
0_8129B_Le nettoyage l'entretien et la maintenance d'immeubles de locaux ainsi que leur environnement y compris les espaces verts et la voirie location des assiettes et verres.
0_8129B_L'activité de déneigement, travaux agricoles (labours, épandage, broyage), terrassement, services et entretien de terrains et sentiers, débroussaillage, l'activité d'héliciculture (achat, élevage, transformation, revente), l'activité agricole (achat, élevage, transformation et revente) d'animaux de la ferme, production laitière.
0_8129B_Ménage, repassage, cours particuliers à domicile, garde d'enfants de plus de 3 ans, soutien scolaire, livraison de courses.
0_8129B_Service à la personne. Aide à domicile. Garde enfant +/-3ans à domicile Accompagnement / déplacement enfants +/-3ans Assistance Personnes âgées Seine et Marne. Aide mobilité et transports personnes Seine et Marne. Conduite du véhicule Personnel. Accompagnement hors domicile Pa et/ou ph Seine et Marne. Assistance aux personnes handicapées Seine et Marne. Soutien scolaire cours particuliers à domicile. Assistance Informatique à domicile . Entretien de la maison et travaux ménagers. Petits travaux de jardinage. Travaux de petit bricolage. Commissions et préparation de repas. Collecte et livraison de linge repassé. Livraison de courses à domicile. Coordination et mise en relation. Garde animaux (personnes dépendantes).
0_8129B_Débarras de locaux et maisons nettoyage intérieur extérieur de locaux et maisons entretien espaces verts, vente sur foires et marchés d'objets mobiliers et articles divers achat vente animaux et divers sur internet.
0_8129B_Entretien piscines, rénovation et modernisation d'articles en matières plastiques déjà existants autour de la piscine, application de composites sur tous supports, aménagement d'espaces environnants autour de la piscine/revêtement de sols résistants, en vinyle ou revêtement en pierres artificielles.
0_8129B_Entretien de piscine de locaux espaces verts multi services.
0_8129B_Lavage et démoussage de toitures et façades, isolation vente de produits d'amélioration à l'habitat.
0_8129B_Balayage industriel, travaux publics, notamment assainissement, travaux de déneigement, entreprises de travaux agricoles, notamment débroussaillage, nivellement de terrains, curages de fossés, création et entretien d'espaces verts, location de matériels de travaux publics de matériels agricoles.
0_8129B_Nettoyage de locaux, de bureaux, de magasins, de résidences et d'industries , généralement, tous travaux de maintenance, réparation, entretien de jardins et d'espaces verts. Tous travaux, directs ou indirects, liés aux activités propres aux entreprises de nettoyage et de nettoiement .
0_8129B_Entretien, réparation de piscines et pose de matériels. Vente de piscines et accessoires.
0_8129B_Entretien de piscines, traitement de l'eau et vente de produits.
0_8129B_Prestation de ménage repassage prestation de services de proximité aux particuliers (services à la personne).
0_8129B_Bricolage, entretien, nettoyage, jardinage, petits travaux, vente de vêtements, accessoires de mode.
0_8129B_Désinfection et entretien de climatiseur.
0_8129B_Ménage, repassage, garde d'enfants de plus de 3 ans, travaux de petit jardinage.
0_8129B_Nettoyage entretien de piscines remise en route de début de saison et vente de produits d' accessoires liés à l'activité principale.
0_8129B_Nettoyage et entretien de bureaux.
0_8129B_Nettoyage industriel, peinture, décoration intérieur extérieur, ravalement des sols, travaux en sous Traitance.
0_8129B_Nettoyage, désinfection de réservoirs et de canalisations d'eau potable, ainsi que travaux nécessaires à ces opérations.
0_8129B_Améliorer le cadre de vie en favorisant le développement social des quartiers Port du Rhin et Musau par l'implication des habitants , développer, gérer et créer diverses actions d'insertion pour l'activité économique .
0_8129B_Nettoyage et débouchage de canalisations.
0_8129B_Balayage de voierie (BTP), location de matériel TP.
0_8129B_Entretien de piscine vente de produits piscine.
0_8129B_Méthodes et systèmes de nettoyage industriels des routes et autoroutes après tous types D accidents ou incidents élaboration de méthodes en vue de réduire la Sinistralité des accidents de la route.
0_8129B_Le transport public routier de marchandises pour son propre compte et pour le compte d'autrui. Toutes prestations de services liées au transport par tous modes et tous moyens et notamment la collecte de déchets industriels et banals.
0_8129B_Entretien, maintenance, équipement de piscines, arrosage automatique, pompage et relevage. Vente de matériels produits et accessoires.
0_8129B_Nettoiement des voiries, entretien et réalisation d'assainissement privés ou publics.
0_8129B_Entretien, nettoyage et maintenance de tous systèmes d'extraction de fumées grasses dont notamment hottes et conduits et de tous bacs à graisse.
0_8129B_Tous travaux de ponçage de granit et de pierres Marbrières.
0_8129B_Nettoyage de tous type de tapis, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros et demi gros, distribution de tous articles de produit d'entretien.
0_8129B_Construction, rénovation, entretien, dépannage de piscines, d'espace bien être, ainsi que leurs alentours.
0_8129B_Entretien de piscines pour des particuliers, divers petits travaux de réparation et de jardinage se rapportant au domaine.
0_8129B_Maintenance de piscines.
0_8129B_Nettoyage industriel.
0_8129B_Toutes formes d'entretien et de nettoyage de locaux occupés par des professionnels ou particuliers.
0_8129B_Déneigement.
0_8129B_Prestation de service de nettoyage débarras de tout bien immobilier remise en état de tout bien réalisation de tous travaux d'entretien ou de réparation vente ou location de tout matériel électrique ou non.
0_8129B_Tous travaux d'entretien de dépannage et de rénovation de piscines vente de produits et articles pour piscines tous travaux de maçonnerie générale constructions de piscines extérieures travaux de plomberie travaux d'installation électrique.
0_8129B_TRANSPORT PUBLIC ROUTIER DE MARCHANDISES, LOCATION DE VEHICULES INDUSTRIELS AVEC OU SANS CONDUCTEUR.
0_8129B_Nettoyage de locaux nettoyage de véhicules particuliers professionnels, négociant automobile.
0_8129B_Nettoyage automobile, notamment à domicile, particulier et/ou professionnels.
0_8129B_Ramonage de conduits de fumées, nettoyage de tous émetteurs de chaleur à combustible, fossile, réglage et réparation.
0_8129B_Service de nettoyage de voirie.
0_8129B_Réalisation de prestations d'entretien pour les déchetteries ainsi que tous travaux multiservices.
0_8129B_Entretien rénovation dépannage réparation service après vente de piscines et spas location vente installation de piscines spas ainsi que tout matériel équipement et produits d'entretien s'y rapportant.
0_8129B_Nettoyage intérieur ou extérieur de bateaux , prestations d'entretien et d'accueil pour la mise à disposition d'un bateau. Avitaillement, achat, vente de tous produits, de fournitures et d'accessoires s'y attachant. Organisation d'événements. Achat, location, vente et préparation de bateaux .
0_8129B_Entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage compris les travaux de débroussaillage prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains garde d'enfants de plus de trois ans accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant l'ensemble d'activités effectuées à domicile soutien scolaire à domicile ou cours à domicile préparation des repas à domicile compris le temps passé aux commissions livraison de repas à domicile à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectuées à domicile assistance informatique et internet à domicile soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exclusion des soins vétérinaires et du toilettage pour les personnes dépendantes maintenance entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire assistance administrative à domicile.
0_8129B_Entretien de piscines vente et pose de système d'arrosage automatique vente et installation d'équipements hydrauliques.
0_8129B_Nettoyage chez les particuliers, les entreprises, etablissements publics et privés.
0_8129B_Déneignement de toitures.
0_8129B_Armement, cabines, nettoyage d'avions, assistance en escale.
0_8129B_Services à la personne menage repassage compagnie.
0_8129B_Création exploitation commercialisation de toutes activités se rapportant à la piscine aux sports et loisirs plus fournitures services et produits en ce domaine.
0_8129B_Nettoyage de locaux peinture petit bricolage achat et revente de marchandises diverses.
0_8129B_Entretien hivernage de piscines et vente d'installations de tout accessoires se rapportant directement ou indirectement a cette activité entretien parcs et jardins petits bricolage divers Travaux de peinture et de décoration.
0_8129B_Nettoyage des vitres dans le cadre du service aux particuliers ou dans le cadre exclusif des services aux personnes.
0_8129B_Entretien nettoyage et dépannage piscine fourniture et installation matériel et accessoires de piscine.
0_8129B_Travaux assainissement débouchage vidange fosses nettoyage réseaux collectifs industriels particuliers activités d'Hydrocurages balayage de voirie travaux publics lavage hydro décapage.
0_8129B_Entretien, nettoyage d'immeubles et rénovation d'appartements.
0_8129B_Achat revente de tous produits et matériaux Lies à la fabrication, la rénovation et l'entretien des piscines, spas, hammams, baignoires, bassins, bateaux, entretien des piscines, spas, hammams, bassins, bateaux.
0_8129B_Intervention après sinistres incendie, dégâts des eaux, pollution et risques divers. Prestations de nettoyage, décontamination, assèchement, assainissement de tous locaux mobilier, matériel ou équipement, restauration de meubles et garde meubles. Fournitures et pose d'équipements en tout genre, rénovation, réhabilitation, aménagement et décoration ainsi que tous travaux de bâtiment nécessaire à la remise en état des locaux.
0_8129B_Nettoyage cryogénique production glace carbonique vente de matériel livraison formation.
0_8129B_Centre de lavage en libre service vente de produits et accessoires d'entretien.
0_8129B_Activités de nettoyage et multiservices. La vente de produits de nettoyage et de multiservices.
0_8129B_Collecte d'ordures ménagères et propreté urbaine.
0_8129B_Depollution - nettoyage industriel.
0_8129B_Tant en France qu'à l'étranger, le nettoyage, la manutention et toutes prestations de services pouvant être effectuées dans le domaine ferroviaire ou bus, modes de transports aériens, terrestres et maritimes.
0_8129B_Balayage et nettoyage de voieries.
0_8129B_Maintenance et entretien de piscine recherche de fuite piscine entretien jardins et espaces extérieurs achat et vente de matériel et produits d'entretien piscine jardin et articles de loisirs.
0_8129B_Balayage, lavage et tous travaux de voirie.
0_8129B_Activités de nettoyage et toutes prestations de services se rapportant à l'objet, nettoyage et entretien des couettes, tapis, canapés, meubles et vêtements de peaux, nettoyage et entretien industriels.
0_8129B_Toutes activités de services et d'entretien de biens bâtis ou non bâtis dans le domaine de l'eau.
0_8129B_Le Nettoyage le revêtement la rénovation.
0_8129B_Nettoyage, déblaiement, enlèvement et assainissement visant à débarrasser tous objets polluants ou non les sites naturel , tels que plages, forêts, landes, marais ou terrains affectés ou non à l'agriculture, les centres urbains et les sites industriels pour le compte de toute personne, physique ou morale, de droit public ou privé .
0_8129B_Entretien de piscines vente de tous produits et de matériels dans le domaine de la piscine.
0_8129B_Balayage de voiries destiné aux secteurs privé et public.
0_8129B_Déneigement achat et vente de bois de chauffage location d'un tracteur avec chauffeur (bucheronnage debardage fente sciage).
0_8129B_Entretien piscines coiffure à domicile.
0_8129B_Services aux entreprises dans tous domaines sauf la gestion et entretien de bureaux.
0_8129B_Décontamination nettoyage et purification après sinistre (bâtiments maisons commercés usines .
0_8129B_Assèchement, décontamination, nettoyage de bâtiments et de locaux à usage professionnel ou d'habitation , location aux particuliers ou aux professionnels de tout matériel nécessaire à la réalisation de ces activités. Achat, vente et commercialisation de toutes marchandises ou de produits liés à ces activités. Conseil pour la clientèle .
0_8129B_Le nettoyage et l'entretien de panneaux photovoltaïques, verrières, toiotures et facades et toutes surfaces ; Le nettoyage de surfaces après sinistres mobiliers et immobiliers ; La réhabilitation après sinistres, incendies, dégâts des eaux ; la décontamination de bâtiments immobiliers et leur contenu ; Accessoiorement, le nettoyage industriel ; La commercialisation de matériel de nettoyage.
0_8129B_Travaux de nettoyage sous toutes ses formes, manutention , transport public de marchandises et de personnes, commissionnaire de transport, location de matériel et véhicules de transport.
0_8129B_Traitement biologique érosion des plages.
0_8129B_Nettoyage, armement de cabines d'aéronefs et toutes activités de nettoyage et de services connexes, ainsi que tous services aéroportuaires.
0_8129B_Nettoyage pour professionnels.
0_8129B_Autres activités de nettoyage n.c.a. - Petits travaux de maçonnerie.
0_8129B_Entretien, rénovation, dépannage de piscines, spas, sauna et hammam à l'exclusion de la construction de piscines, achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de tous produits, matériels et accessoires de piscine, spas, hammam et location de ces matériels et accessoires.
0_8129B_Nettoyage et entretien de piscines.
0_8129B_Entretien de véhicules de loisirs, professionnels, utilitaires, de mobile homes, de chalets et de bateaux , petits travaux de réparation, aménagement, accueil et hivernage de véhicules de loisirs .
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires photovoltaïques et thermiques tous types de nettoyage installation de kit de refroidissement pour panneaux photovoltaïques importation et vente de tous produits de toutes natures.
0_8129B_Application de produits Anti-parasitaires et distribution.
0_8129B_Fonds de commerce de nettoyage de panneaux photovoltaïques.
0_8129B_Nettoyage et balayage des espaces publics et privés.
0_8129B_Nettoyage intérieur et extérieur de véhicules.
0_8129B_L'entretien le dépannage dans le domaine D activité de la piscine.
0_8129B_Ramonage et entretien de chaudières.
0_8129B_Balayage de voirie, vente de pièces pour véhicules de voirie et assistance téléphonique.
0_8129B_Nettoyage de graffitis et traitements préventifs , destockage chimique ou mécanique, dératisation et négoce de tous produits, se rapportant à ces activités, de tous produits, matériel, services pour voiries et espaces verts .
0_8129B_Nettoyage et désinfection de réservoirs, des châteaux d'eau et des installations annexes. Nettoyage et désinfection de canalisations et d'installations sanitaires ou thermales , service aux collectivités dans le domaine de l'eau.
0_8129B_Centre de lavage auto.
0_8129B_Nettoyage de panneaux solaires et autres surfaces.
0_8129B_L'activité de maintenance,D'entretien de piscines. La petite maçonnerie. Négoce de tous produits et accessoires afférents.
0_8129B_Travaux de nettoyage et d'entretien, maintenance de copropriétés, immeubles, bureaux, espaces verts , remise en état après travaux. Nettoyage de vitrerie, désinfection de vide-ordures et caves .
0_8129B_Nettoyage.
0_8129B_Entretien et réparation de piscine et de matériel de piscine / commerce de matériels et produits d'entretien se rapportant à la piscine et aux autres activités sportives ou nautiques.
0_8129B_Service de nettoyage.
0_8129B_Le lavage des citernes et plus généralement de tous véhicules. La gestion du parc véhicules et des équipements. La maintenance générale des bâtiments et des espaces verts, et toutes activité connexe ou complémentaire en ce compris les travaux de : plâtrerie, petit assainissement, peinture, revêtement des sols et murs, électricité, menuiserie intérieure, serrurerie, plomberie.
0_8129B_Tous travaux d'assainissement, nettoyage bâtiment.
0_8129B_Nettoyage, remise en état de bennes de déchetterie bardage de containers et autres.
0_8129B_L'exploitation de toutes entreprises de nettoyage et d'entretien de locaux et de jardins.
0_8129B_Nettoyage, entretien intérieur et extérieur d'espaces publics et privés , création et entretien d'espaces verts .
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines.
0_8129B_Entretien et nettoyage de piscines et vente de produits pour piscine.
0_8129B_Activité d'entreprise générale de nettoyage de locaux et d'entretien d'espaces verts pour le compte de sociétés et de particuliers.
0_8129B_Dépoussiérage archives bibliothèque.
0_8129B_Aquariophilie , entretien de piscines, entretien, réparation, remise en état de piscines , conception, fabrication, installation et entretien d'aquariums, de viviers, de bassins de jardin, de fontaines et d'autres pièces aquatiques. Vente de matériel et de produits de piscines. Production, vente de plantes aquatiques et de poissons d'ornement .
0_8129B_Réalisation et pose de piscines, entretien, réfection, restauration et toutes prestations liées à la maintenance de piscines, menuiserie aluminium PVC.
0_8129B_Services à la personne effectués à domicile , entretien de la maison, travaux ménagers, garde d'enfants de plus de trois ans. Petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage, assistance informatique, administrative à domicile, livraisons de repas et de courses à domicile, à condition que ces prestations soient comprises dans une offre de services incluant un ensemble d'activités .
0_8129B_Déneigement, aide à la personne (tonte de gazon, rangement de bois, nettoyage).
0_8129B_Construction, rénovation, entretien de toutes sortes de piscines, terrassement, création de jardin, de terrasse en bois, plomberie, chauffage et négoce de tous matériaux de piscine et de jardin.
0_8129B_Tous travaux de nettoyage de machines industrielles maintenance et petits entretiens.
0_8129B_Nettoyage entretien dépannage rénovation de piscines et vente de matériel fabrication et vente de lampes de table.
0_8129B_Nettoyage matériel transport ferroviaire.
0_8129B_Services aux entreprises incluant notamment le nettoyage et toutes sortes de prestations de services en matière de "Facilities management".
0_8129B_Dépannage, entretien de piscines, vente de produits et d'accessoires liés à la piscine.
0_8129B_Pressing et teinture remise en état nettoyage et entretien frêt Import et Export.
0_8129B_Services d'entretien et autres réparations.
0_8129B_Nettoyage industriel et plus spécialement hydrogommage de façades de monuments, enlèvement de graffiti, négoce de matériaux et de matériels en france et à l'étranger se rapportant a cette activité.
0_8129B_Nettoyage de véhicules à domicile et toutes activités nécessaires au développement de l'entreprise.
0_8129B_Autres activités de nettoyage, travaux de nettoyage, de petites maintenances industrielles, achats, reventes matériels de voiries neufs et occasions, achats reventes véhicules d'occasion.
0_8129B_Entretien de piscines petite maçonnerie toutes prestations de services de conciergerie privée pour les entreprises ou les particuliers.
0_8129B_Lavage de véhicules à domicile.
0_8129B_Activités de soutien aux cultures, travaux agricoles, déneigement, travaux ruraux, débroussaillage, entretien communal.
0_8129B_Nettoyage de plages et autres sites - ramassage des algues - promenade en calèche - transports de personnes adultes et enfants en calèche, débardage, arrachage, maraîchage, travail du sol, mariage, enterrement, initiation attelage, démonstration.
0_8129B_Couverture y compris travaux d'étanchéité, maçonnerie, plomberie, entretien et voiries et bassins d'orage, mise à disposition de personnel.
0_8129B_Montage de kits de piscines ; nettoyage de piscines et de terrasses ; dépannage de piscines, pompes doseuses, électrolyseurs ; décontamination après sinistre de matériel électronique.
0_8129B_Autres activités de nettoyages.
0_8129B_Entretien extérieur de la maison, ramonage, homme toutes mains, commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_8129B_Entretien et rénovation de piscines : Remise en état des bassins et abords nettoyage de bassins et abords, traitement de l'eau, mise en route et hivernage, vente d'accessoires pour piscines.
0_8129B_Maintenance piscines collectives en matière d'hygiène générale vérifications de instrallations techniques vérification et correction de la qualité de l'eau des bassins le suivi de la surveillance sanitaire de piscines collectives (ars) vidance de bassins collectifs et leur nettoyage périodique (ars) et toutes autres interventions imposées par ars vente de tous produits pour piscines collectives toutes opérations.
0_8129B_Nettoyage, entretien, désinfection, dératisation et désinsectisation de tous immeubles publics ou privés.
0_8129B_Toutes prestations de nettoyage spécialisé pour les environnements sensibles de la santé.
0_8129B_Nettoyage intérieur ou extérieur sur aéronefs, hélicoptères, bateaux et tous services aéroportuaires.
0_8129B_Balayage de voirie.
0_8129B_Entretien et rénovation de piscine, vente de produits de piscine, vente et installation de volets roulants et portails.
0_8129B_Installation réparation vente de matériels de traitement des eaux.
0_8129B_Travaux de nettoyage en hauteur, de dépannage nécessitant l'utilisation de nacelle, désherbage thermique eau chaude, nettoyage pièces industrielles, tous travaux nécessitant l'utilisation d'un nettoyeur haute pression autonome eau chaude eau froide, pose et dépose d'équipement en hauteur, élagage branche gênante/récupération tuile ou ardoise, déneigement toiture, récupération d'animaux domestiques, prise de photos en hauteur (pour expertise, architecte, maître d'oeuvre...), toutes activités de conseil, assistance et développement de projets marketings liés aux produits et activités de l'industrie nautique et autres, commerce, suivi de projets et expertise.
0_8129B_Activité de Pisciniste nettoyage entretien traitement des eaux la vente de matériel d'Irrigations de piscines d'arrosage de plomberie de chauffage et de Tou matériel se rapportant au traitement des eaux.
0_8129B_Toutes prestations liées au nettoyage et à l'entretien de piscines , arrosage. Création, entretien, forage, construction, réparation de locaux techniques en sous-traitance, tous services et commerces s'y rattachant, directement ou indirectement. Notamment, vente de produits et d'accessoires s'y rapportant. Construction de piscines en sous-traitance et en terme général, tous services et activités liés au nettoyage, à l'entretien de piscines, à l'arrosage, au forage et à la décoration. Entretien et équipement de maisons .
0_8129B_Vente d'articles pour entretien des piscines, entretien de piscine.
0_8129B_Installation et maintenance de cabines sanitaires mobiles, transport de déchets non dangereux à titre accessoire de l'activité principale, location de matériel de construction.
0_8129B_Services à la personne. Entretien de maison et travaux ménager. Petit travaux de jardinage y compris travaux de Debrousaillage. Prestation de petit bricolage. Aide à la mobilité et transport de personnes ayant des difficultés de déplacement. Prestation de conduite du véhicule personnel de personnes dépendantes. Livraisons des courses à domicile. Accompagnement des enfants dans leurs déplacements. Maintenance, entretient et vigilance temporaires du domicile. Assistance administrative à domicile. Activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne.
0_8129B_Entretien et nettoyage de climatiseurs.
0_8129B_La création, l'acquisition et l'exploitation par tous moyens de tous fonds de comemrce de nettayage, de vidange et de recurage de fosses septiques et d'installations d'assainissement autonomes, colelctifs et de toutes activités.
0_8129B_Partie d'activité concernée : "Alto Nettoyage" concernant le fichier client professionnel exploit à Alès dans le Gard et dans le Vaucluse.
0_8129B_Nettoyage de piscines de terrasses élimination des ordures conciergerie.
0_8129B_Nettoyage extérieur, démoussage - entretien espaces verts, élagage, jardinage.
0_8129B_Traitement et nettoyage des conduits d'eaux usées, vannes et pluviales, circuits de chauffage et eau chaude, sanitaire.
0_8129B_Dépannage, entretien de piscines et spas Vente d'accessoires et produits de piscine, spas, sauna et mobilier de jardin.
0_8129B_Entretien de piscines,application de composites sur tous supports,aménagement d'espaces Environnats autour de la piscine.
0_8129B_Travaux de nettoyage et d'entretien, de voirie et espaces verts.
0_8129B_Nettoyage industriel et débarras.
0_8129B_Entretien de piscines, traitement de l'eau, vente de matériel et accessoires pour piscines, spas, saunas.
0_8129B_Nettoyage courant de tous types de locaux, immeubles, bureaux, commerces ou usines , nettoyage de vitres .
0_8129B_Nettoyage industriel, entretien de bateaux, de tous immeubles et de locaux se rapportant aux activités du secteur maritime.
0_8129B_Fossoyage, entretien et nettoyage des tombes, toutes prestations liées au domaine funéraire, entrepreneur de travaux agricoles et travaux de terrassement.
0_8129B_La réalisation de prestations d'assistance et de services sur les aéroports ainsi que tous types de service d'assistance en escales pour le compte des compagnies aériennes, plus précisément le nettoyage technique des appareils, nettoyage intérieur et extérieur des appareils. Tous types de négoces liés au secteur aéronautique, notamment le négoce d'avions, de pièces détachées d'avions et de tous types de matériels aéronautiques. Tous types de Maintenances aéronautiques.
0_8129B_Négoce de produits d'hygiène, de maintenance, peintures et résines, équipement de protection individuelle, nettoyage de chantiers et jardins, apporteur d'affaires.
0_8129B_Nettoyage, remise en état de tous locaux après sinistre, manutention, débarras, multiservices.
0_8129B_Personnalisation de véhicules (pose de films) et nettoyage, vente de produits.
0_8129B_Le nettoyage de voirie et de ses abords élagage prestation de services avec ou sans chauffeur entretien de la chaussée et de postes cyclables.
0_8129B_Travaux agricoles et ruraux.
0_8129B_Le nettoyage de tous locaux commerciaux ou privés pour le compte d'entreprises ou de particuliers.
0_8129B_Nettoyage traditionnel et industriel des entreprises, des administrations et des particuliers.
0_8129B_L'entretien de tout objet mobilier ou immobilier, petite réparation, entretien d'espacées verts, jardins privés, copropriété. enlèvements encombrants.
0_8129B_La conception l'organisation l'animation la réalisation la création et l'analyse de support et message de communication l'édition et la distribution par voie d'affichage ou tout autre moyen existant ou qui sera découvert de nature a permettre et faciliter la diffusion notamment publicitaire - Le nettoyage balayage et toute activité annexe ou commerce l'impression numérique et découpe adhésive.
0_8129B_Nettoyage de tous types de tapis. Achat et vente de tous articles de produits d'entretien.
0_8129B_Toutes opérations de ramonage, ainsi que le traitement des sols , et plus particulièrement, le traitement des terres cuites .
0_8129B_Les services à la personne, et plus particulièrement le ménage, le repassage, le jardinage, le bricolage, la livraison de courses, la vigilance de résidences, la garde d'enfants de plus de trois ans.
0_8129B_Entretien de piscine et cours de natation.
0_8129B_Le nettoyage et la conciergerie.
0_8129B_Tous travaux d'entretien de piscine.
0_8129B_Nettoyage en tous genres, entretien, jardinage, maintenance, Multiservices, tous travaux de bâtiment, le tout directement ou en sous-Traitance.
0_8129B_Dégraissage de hottes, installation de hottes et de moteurs, pose de coffrets DSO, entretien de VMC, pompage de bacs à graisse, installation de bacs à graisse, de matériel et équipements CHR, lutte anti-nuisibles et vente de matériels et produits liés.
0_8129B_Balayage et négoce de matériel de voirie réalisation de terrasse jardins et espaces verts.
0_8129B_Vidange, nettoyage et entretien de tout type d'assainissement.
0_8129B_Nettoyage en hauteur de vitres, de façades, de toits, de gouttières, de façades et de toitures.
