0_4910Z_Transport ferroviaire de voyageurs.
0_4910Z_Transports ferroviaire de voyageurs et de marchandises.
0_4910Z_Réaliser toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement au transport de voyageurs et au transport de marchandises.
0_4910Z_La gestion, sans l'exploitation, de toute activité relative au transport ferroviaire de personnes ou de marchandises.
0_4910Z_Pilotage stratégique et fonctions Mutualisées pour le groupe ferroviaire - missions transversales nécessaires au fonctionnement du système de transport ferroviaire national.
0_4910Z_Réaliser toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement au transport de voyageurs et au transport de marchandises.
0_4910Z_Réaliser toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement au transport de voyageurs et au transport de marchandises.
0_4910Z_Réalisation de toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement au transport des voyageurs ou au transport des marchandises.
0_4910Z_Ballades touristiques en petit train - attractions foraines.
0_4910Z_Transport ferroviaire interurbain de voyageurs.
0_4910Z_Transport routier de voyageurs par car et annexes.
0_4910Z_Activité de holding.Dans le domaine des déplacements de personnes, des transports et des mobilités durables de prendre des participations financières dans des sociétés d'économie mixtes locales ou toutes autres structures auxquelles participent des collectivités locales ou qui sont créées par elles de réaliser des études du conseil et d'apporter son concours à la conception la réalisation et à l'accompagnement de projets de transports collectifs.
0_4910Z_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4910Z_Exploitation de services ferroviaires "Transmanche", gestion, exploitation et coordination des espaces d'accueils des passagers "Transmanche" en particulier à la Gare du Nord-Paris, les services aux voyageurs "Transmanche" en gare ou à bord des trains et dans ce contexte la fourniture de services à des entreprises ferroviaires et à d'autres sociétés du groupe de la société.
0_4910Z_Transport ferroviaire de voyageurs.
0_4910Z_Réalisation de toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement au transport des voyageurs ou transport des marchandises.
0_4910Z_Transport ferroviaire de voyageurs.
0_4910Z_Prestations de services dans le domaine des transports en général et ferroviaire en particulier, notamment assistance technique et commerciale.
