805364288_6419Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtage en crédit mobiliers et immobiliers, regroupement de crédits et restructuration, courtage en assurance.
805399664_6419Z_L'acquisition la rénovation la revente d'un bien situé 210 chemin du Carlencas 34980 Montferrier-sur-Lez parcellé cadastrée At 49 ainsi que toute opération pouvant contribuer directement ou indirectement à la réalisation de cette opération.
503458820_6419Z_Le recouvrement de créances amiable et contentieux, qu'il soit civil ou commercial , la vente de renseignements commerciaux et d'informations économiques sur les entreprises en général , la réalisation d'enquêtes, de recherches et d'investigations pour le compte de tiers , le rachat auprès de toutes personnes de toutes créances civiles ou commerciales litigieuses ou contentieuses.
302342563_6419Z_Tant en France qu'à l'étranger et sous les seules réserves pouvant résulter des lois et réglementations en vigueur, toutes opérations commerciales, industrielles, agricoles, mobilières ou immobilières, financières ou autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes - Le tout, soit en exploitation directe, soit par tous moyens et notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts, de sociétés en participation, de groupement d'interêt économique, d'alliance ou de commandite.
403248206_6419Z_Intermédiaire financier dans le domaine de la construction et du développement économique, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
537568180_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement Courtage d'assurance. Conseils aux entreprises et aux particuliers.
504122375_6419Z_Établissement de crédit. Banque, assurances, immobilier, informatique, activités annexes et connexes.
537798142_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
302958491_6419Z_Agence bancaire.
504331844_6419Z_Prolonger, faciliter, développer, l'activité des membres.
403683410_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ; réalisation de cautions financières ; émission de garanties financières ; courtage dans les émissions de cautions et garanties financières ; intermédiaire financier et d'assurance.
504379496_6419Z_Courtage en opérations de banque.
504506080_6419Z_Rachat de crédit, courtage.
538135054_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires, apport d'affaires, courtage en assurances.
504586363_6419Z_De procéder directement ou indirectement à des investissements, notamment en partenariat avec des fonds souverains étrangers ou des investisseurs institutionnels internationaux, la promotion à l'international du groupe Caisse des Dépôts en sa qualité d'investisseur de long terme dans le but de développer, à travers des projets opérationnels, l'investissement stable en France et en Europe mais aussi dans certains autres pays présentant un intérêt particulier pour la France et l'Europe.
538159641_6419Z_Bancassurance.
504618083_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement - conseils en investissements financiers.
538286923_6419Z_Courtage en banque et/ou services de paiement, intermédiation en assurances.
538332164_6419Z_Acquisition propriété échange location administration gestion de tous biens mobiliers créances et placements tels que valeurs mobilières titres droits sociaux parts d'intérêts de toute nature y compris les instruments financiers à terme et les opérations assimilées l emprunt le cautionnement simple ou hypothécaire nécessaire à la réalisation de l'objet, la réalisations de toutes opérations immobilières et financières l emploi de fonds et valeurs la prise de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises.
538361320_6419Z_Prestation de conseil d'audit et de formation en matière de gestion de financement et d'assurances, l'activité de courtier en opérations de banque et services de paiement.
440738425_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
809889462_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
507955623_6419Z_Conseil investissement financier; transactions immeubles et fonds de commerce; courtier d'assurances et opération de banque et service de paiements.
809951387_6419Z_Intermédiaire en opération de banque.
508130747_6419Z_L'activité d'intermédiaire en opération de banque, l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers, la Présentatin de produits d'assurances connexes, la commercialisation de tous produits de placement et de Défiscalisation ainsi que plus généralement, toutes prestations de conseil dans les domaines précités, le courtage en assurances.
810149971_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
810175190_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en service paiement. Courtier en assurance et en réassurance.
810275602_6419Z_Banque et assurance.
810364281_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération de banque.
508376902_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques, courtier en assurances et mandataire d'intermédiaire d'assurance.
810419945_6419Z_Transfert d'argent international.
810422261_6419Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire en opérations de banque et services de paiement, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurance et activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises.
810434993_6419Z_Banque et assurance.
810439083_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
542022983_6419Z_Banque. Toutes opérations relavant des activités D'intermédiation et de courtage d'assurances et de mandataire de courtier d'assurances dans les conditions et conformément à la législation et réglementaire en vigueur.
508474897_6419Z_Gestion de patrimoine et intermédiation financière courtage en assurance vie et capitalisation.
542030275_6419Z_Études, préparation de toutes affaires financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières , toutes opérations de recouvrement. Création, constitution de toutes sociétés, associations et autres groupements quelconques. Recherche de tous capitaux, réalisation de tous prêts et emprunts. Etude et réalisation d'investissements .
810519843_6419Z_Intermédiaire bancaire.
508630365_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement courtage en assurances lié à l'immobilier.
810640326_6419Z_Le courtage en opération de banque et en services de paiement, l'intermédiation en opération de banque et en services de paiement est l'activité qui consiste à présenter, proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou des services de paiement ou à effectuer tous travaux et conseils préparatoires à leur réalisation.
813239472_6419Z_Intermédiaire en Financement Participatif.
511304636_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques et services de paiements.
813398500_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiements; mandataire d'intermédiaire d'assurance.
813424371_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement et de courtage en assurances.
444362586_6419Z_Centre de relation clientèle.
511497596_6419Z_La société a pour objet l'activité de courtage en opérations de banque et en services en paiement courtage de prêts référence sous le code ape 6619 B.
444431266_6419Z_Courtage de crédits, toutes prestations relatives à la recherche et à l'obtention de financements auprès d'établissements bancaires et de crédits , ainsi que toutes opérations accessoires liées aux opérations de financement. Toutes opérations accessoires liées aux opérations de financement et courtage d'assurances .
813605094_6419Z_Activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement et mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement réalisée dans le cadre d'un mandat pratique à titre habituel, activité d'intermédiaire d'assurances limitées à l'assurance-crédit (article L511-1 du code des assurances).
780076857_6419Z_Toutes opérations de banque et toutes prestations de services d'investissements ainsi que toutes opérations de courtage d'assurances accessoires.
478294911_6419Z_Courtier en opération de banque et en service de paiement.
814018347_6419Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, le courtage en assurance et accessoirement dans le domaine financier l'activité d'intermédiaire de conseil d'étude ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes.
444922579_6419Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, intermédiaire en opérations bancaires, toutes opérations de courtage en crédits et notamment en rachats de crédits, prêts à la consommation, prêts hypothécaires, prêts immobiliers, placements, investissements, défiscalisations, assurances, prestations de services aux entreprises concernant la gestion, le marketing, l'organisation et le conseil de direction, la prise d'intérêts ou de participations dans toute société civile industrielle ou commerciale, l'acquisition la propriété la gestion desdites participations, l'administration et la gestion des sociétés dans lesquelles les participations sont détenues.
512172073_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques et démarcheur bancaire et financier, courtage en assurances, conseil en gestion de patrimoine.
814168746_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements. Courtage en assurances.
478745847_6419Z_Apports d'affaires et conseils financiers en matière d'opérations de haut de bilan.
814367355_6419Z_Transfert d'argent.
445303084_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
478953193_6419Z_Activités d'intermédiaire en opération de banque et services de paiements IOBSP plus précisément de ère catégorie à savoir courtier en opération de banque et services de paiements (COBSP). Autres activités auxiliaires de services financiers, démarchage bancaire et financier, mandataire d'intermédiaire d'assurance (MIA).
378322556_6419Z_Intermédiaire en opération de banque -.
512583279_6419Z_Le courtage en financements immobiliers et autres et ses activités connexes savoir la vente et la distribution de produits d'épargne de placement d'assurance de biens immobiliers et mobiliers.
514832054_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiements.
481286391_6419Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) exercé sous le statut de courtier en opération de banque. Courtage d'assurances; la communication, le marketing et agent d'affaires.
313536898_6419Z_Un fonds de commerce Tls d'activité de services de voyages au bénéfices des détenteurs de certaines cartes Amérian express au travers d'agence de voyages du groupe American express, de centres d'appels et du site internet American express voyages.
749833364_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
749887444_6419Z_Courtage en opérations de banque.
515013530_6419Z_Conseil pour les affaires et la gestion auprès des particuliers et des professionnels Conseil pour les affaires et la gestion auprès des particuliers et des professionnels.
380842005_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
515358471_6419Z_Activité de service financière en l'octroi de prêt, de courtage en opération de banque et service de paiement.
481828820_6419Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en investissements financiers, courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement, la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
817408115_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Acquérir des programmes de financement de créances commerciales et plus généralement tout programme permettant aux entreprises de se financer notamment en cédant des actifs. Assistance aux entreprises dans la gestion de leur poste client ou la gestion de leurs relations financières avec leurs débiteurs et-ou créanciers. Plus généralement, développer et participer, directement ou indirectement à tout opération se rattachant à l'objet social.
381241900_6419Z_Etablissement de crédit agrée comme banque, gestion de portefeuilles, Getion pour le compte de tiers, conseil aux entreprises, transactions immobilières.
381344753_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque.
750502379_6419Z_Intermédiaires en opérations de banque, en produits d'assurance, conseils, management.
549200400_6419Z_Banque d'escompté et de crédit au petit et moyen commerce et à la petite et moyenne industrie, crédit-bail, location avec option d'achat et location Fiancière sous la marqué Lofi-ouest, location financière de l'ouest opérations de courtage d'assurances transactions immobilières et mobilières.
482125069_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
750701278_6419Z_L'activité d'intermédiaire en Opératons de banque et d'assurances (courtage)Le conseil en patrimoine.
750728719_6419Z_Banque et Asssurance.
750928079_6419Z_Banque et assurance.
784608416_6419Z_Coordination et contrôle des établissements de crédit du crédit agricole mutuel centralisation et gestion des excédents de Dépots et d'épargne des caisses régionales de crédit agricole mutuel financement des caisses régionales par mobilisation et avances. Toutes opérations de banque et de services d'investissements au sens de la loi numéro 96-597 du 2 juillet 1996.
784646689_6419Z_Organe central du group Crédit Mutuel, conformément au L.511-30 du code monétaire et financier.
383952470_6419Z_Toutes opérations de banque de service d'investissement et D'intermédiation en assurance ou d'entremise dans le domaine immobilier, courtier en assurances.
753104363_6419Z_Transfert d'argent, téléphones portables et accessoires de téléphones.
417596368_6419Z_Autres Intermédiations monétaires (Naf 6419z) courtage en opérations de banque conseil informatique, administratif et financier.
484729272_6419Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement, mandataire non exclusif, courtage en assurance.
954509741_6419Z_Banque et activités annexes.
552002313_6419Z_Toutes opérations de banque et opérations connexes dont les opérations de courtage d'assurance et plus généralement D'intermediation en assurance suite opérations d'achat, de location, de vente de biens corporels ou incorporels notamment de logiciels. Location de véhicules industriels sans mise à disposition de chauffeur. Toutes transactions immobilières et mobilières dans le cadre de ses activités d'intermédiaire ou d'entremise, de conseil en gestion de patrimoine et de conseil en investissement.
552003261_6419Z_Cession d'activité de courtage d'assurances.
518455084_6419Z_Toutes opérations se rapportant à la promotion et à la distribution de produits bancaires et de produits d'assurances et notamment les activités de courtage en opérations de banque et services de paiement, de démarchage bancaire et financier, de conseil en investissements financiers et de courtage en produits d'assurances, que ces activités se rapportent ou non à l'acquisition ou à la location de biens immobiliers, à la gestion immobilière et au syndic.
552091795_6419Z_Le droit au bail commercial dépendant d'un immeuble, droit au bail commercial.
484997655_6419Z_Courtage en opération de banque et service de paiement, regroupement de crédit, rachat et restructuration.
753446681_6419Z_Banque.
552123044_6419Z_Toutes opérations de gestion de créances industrielles, commerciales ou immobilières, ne relevant pas de l'article l311-1 du code monétaire et financier.
384353413_6419Z_Promotion, collecte de l'épargne, opérations de banque, services d'investissement, d'intermédiaire en assurances, intermédiaire ou entremise dans le domaine immobilier. Courtage en assurances.
518573787_6419Z_Négociation et Conculsion de contrats de vente, d'achat et de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'agents commerciaux. Le courtage intermédiaire en opérations de banque.
384402871_6419Z_Toutes opérations de banque, de services d'investissement, intermédiaire en assurance, y compris le courtage en assurances.
518686605_6419Z_Intermédiaires en opérations bancaires et services de paiement (Iobsp), mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement en regroupement de crédits et en crédit à la consommation (Mobsp), courtage en opérations bancaires et services de paiement (Cobsp) notamment en prêts immobiliers, mandataire d'intermédiaire en assurance (Mia).
317399475_6419Z_La fourniture de services de toute nature à des établissements du groupe Efg.
753675776_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires, conseils en financement de l'immobilier. Activité de courtage en opération de banque et en service de paiement (notamment en crédit, et assurances crédit), toutes opérations de conseils et d'apporteurs d'affaires dans ces domaines d'activités. Conseil, mise en relation, assistance.
753743764_6419Z_Le courtage en opération de banque et en services de paiement tél que définie aux articles R 546- 2 4° et suivants du code monétaire et financier, le courtage en assurance tél que définie aux articles l'511-1 et l 512 - 1 et suivants du code des assurances, courtage en crédits et placements financier, courtage en crédit immobilier, intermédiaire en opération de banque, assurance, conseil financier.
317586220_6419Z_Gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières. Prise de participations.
789860160_6419Z_Banque et assurance.
789874013_6419Z_Banque et assurances.
521480244_6419Z_Toutes opérations d'assistance de placement de crédit, études financières.
790026363_6419Z_Gestion de l'épargne volontaire d'habitants de la commune de SAINTE CATHERINE en vue de venir en aide aux commerçants et artisans de la commune.
420929481_6419Z_Effectuer tant en France qu'à l'étranger, fourniture de toutes prestations de services dans les domaines de la diffusion d'information financière , la création, l'administration, la comptabilité et la valorisation d'organismes de placement collectif en valeurs mobilières O.P.C.V.M. ou en matière de gestion collective ou individuelle de portefeuille. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles de faciliter l'accomplissement ou le développement dudit objet .
353821028_6419Z_Toutes opérations de banque, de services d'investissement et d'intermédiaire en assurances effectuées avec ses sociétaires et avec les tiers. Courtage en assurances.
353894363_6419Z_Un fonds de commerce de Gestion de mandats.
790152565_6419Z_Directement ou indirectement, en France comme à l'étranger, l'Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement, l'Intermédiation en assurances et, généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles.. Suite Mo' mobilières et immobilière, pouvant s'y rattacher. Courtage en opérations de banque et en services de paiement ainsi qu'au courtage d'assurances sous toutes ses formes.
790285431_6419Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de Paiment. L'intermediation en matière de crédit et L'intermediation en opérations de banque et en service de paiement, le démarchage bancaire et financier, et plus généralement tout opération de courtage en prêts de toute nature.
521851451_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement. Mandataire d'intermédiaire en assurances.
354080558_6419Z_L'exercice d'une activité de prestataire de services d'investissement tel que définie par l'article L 531-1 du Code monétaire et financier, dans la limite de l'agrément délivré par l'Autorité de Contrôle Prudentiel (Acp) et sur la base du programme d'activité approuve par L'amf, l'acquisition, la cession et la détention de participations dans différentes sociétés et ce Quelue soit leur forme.
790312367_6419Z_Toutes opérations intermédiaires en banque, courtage en crédit immobilier, crédit professionnel etc, études faisabilité projets commerciaux ou immobiliers, étude de marché, marketing, conseils à la gestion et l'organisation travail.
521884890_6419Z_Intermédiaire en opérations de banques et services de paiement.
333060887_6419Z_Constitution et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières banque opérations connexes intermédiation en assurances courtage d'assurances.
521976100_6419Z_La vente et la réalisation de prestations de conseils spécialisées dans la monétique et les moyens de paiement.
790434138_6419Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement. Négociation de tous prêts.
522047570_6419Z_Dans le cadre des dispositions applicables aux sociétés de financement de l'habitat, tant en France qu'à l'étranger, exclusivement consentir ou financer des prêts à l'habitat répondant aux critères d'éligibilité prévus par l'article L.515-35 du Code Monétaire et financier et détenir des titres et valeurs dans les conditions définies par les textes applicables aux sociétés de financement de l'habitat.Effectuer toutes autres opérations autorisées par la réglementation applicable aux sociétés de financement de l'habitat, et notamment, acquérir et posséder tous biens immeubles ou meubles ou provenant du recouvrement de leurs créances. Plus généralement, la société pourra accomplir toutes opérations connexes à son activité ou concourant à la réalisation de son objet social exclusif, dès lors que ces opérations sont conformes à l'objet des sociétés de financement de l'habitat tel qu'il est défini par les dispositions légales et réglementaires en vigueur régissant leur activité.
488503780_6419Z_Toutes opérations d'intermédiaires en opérations de banque, et notamment toutes opérations de courtage ou de mandat de recherche de financement en matière de financements immobiliers a l'exception du démarchage bancaire, le développement de ses activités par tous moyens et notamment par la création d'un site internet et par la création d'un réseau de franchises sous l'enseigne "home-crédit". Toutes opérations de courtage en assurances. Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), courtier en opérations de banque et services de paiement (Cobsp), mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement (Mneobsp), mandataire exclusif en opérations de banque et services de paiement (Meobsp), mandataire d'intermédiaire en opérations de banques et services de paiement (Miobsp), courtage d'assurance et par extension toute opération d'acquisition de fonds de commerce ou de droits de présentation de clientèle de prise de participation dans des entreprises connexes et plus largement toutes transactions ou affiliation de nature à favoriser l'exercice des activités précitées. Le développement de ces activités par tous moyens et notamment par la création d'un site internet et par la création d'un réseau de franchises sous l'enseigne "home-crédit". Toutes opérations de licence de marques, toutes opérations de communication de savoir faire, toutes opérations de représentation d'assistance technique et commerciale, toutes opérations de communication et de marketing et d'une manière générale toutes opérations nécessaires à la création d'une franchise sous l'enseigne "home-crédit".
790540603_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
790561021_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, mandataires.
491303178_6419Z_Régulation du capital social du crédit coopératif par voie de souscription et de remboursement de parts sociales , toute acquisition ou cession de titres de placement ou de participation .
793335720_6419Z_La détention la gestion et la valorisation dans le cadre d opérations d épargne n long terme d éléments de patrimoine immobilier.
793336421_6419Z_Courtier en assurance en banque et en produits financiers, rachat de crédit.
525006458_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
491635835_6419Z_Recherche, développement et mise en oeuvre de modalités novatrices de financement notamment dédiées aux Pme. Le conseil en investissement sur des instruments financiers, le conseil sur la fourniture de service d'investissement, le conseil sur la réalisation d'opérations sur biens divers (enregistre a l'Orias N- 13000512).
793728783_6419Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
793865064_6419Z_Intermédiation de commerce, Intermédiation d'opérations de banque et de service de paiement, conseils en recherche de financement et en Défiscalisation.
383990090_6419Z_Location de logements. Activité d'intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement plus activité de courtage la réhabilitation la gestion pour son propre compte ou pour le compte de quiconque.
492008065_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, recherche pour le compte de tiers de biens immobiliers à acheter, prestations de services pour le compte de tiers dans le domaine de l'immobilier et bancaire, promotions immobilières (hors cadre agence immobilière) marchand de biens.
793998642_6419Z_Courtage en crédits en opérations bancaires et en assurance intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement.
794034025_6419Z_Dans le cadre de l'article 199 undecies C du CGI financement de logements sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logements sociaux outre-mer passant par leur acquisition en vue de leur revente après leur location.
794063628_6419Z_Dans le cadre de l'article 199 undecies C du CGI financement de logements sociaux destinés) la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement sociaux outre-mer passant par leur acquisition en vue de leur revente après leur location.
529423790_6419Z_Transfert d'argent. import-export de minerais et métaux précieux. art du spectacle vivant (moins de 6 par an).
794284638_6419Z_La fourniture et la pose de cuisine ou tout autre ameublement, la réalisation d'agencement intérieurs, l'Intermédiation de commerce, l'intermédiation d'opérations de banque, le conseil en recherche de financement aux professionnels ou aux particuliers, le conseil en défiscalisation. Apporteur d'affaire à toute enseigne ou société en relation avec les financements professionnels ou aux particuliers, transaction immobilière, externalisations, sous-traitance, gestion des dossiers clients pour toute société ou profession libérale en relation avec les activités d'ordre financier, placement, investissements fonciers et financiers.
492354600_6419Z_Mandataire et correspondant de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement.
794401414_6419Z_Courtage en opérations de banque.
391817533_6419Z_Prise de participation dans toute societe commerciale, gestion des participations
794526970_6419Z_Banque et assurance.
794527036_6419Z_Banque et assurance.
794530253_6419Z_Banque et assurance.
529149247_6419Z_Propriété, nue-propriété ou usufruit de toutes valeurs mobilières, parts, actions de sociétés commerciales ou autres droits sociaux, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles, l'animation, la participation à la politique commerciales et le contrôle des ses filiales, en leur rendant, notamment à titre onéreux, des services administratifs, juridiques, comptables ou financiers, exceptionnellement, la fourniture de garanties et l'octroi de prêts au profil de ses associés ou de ses filiales.
529313470_6419Z_Intérmédiaire en opération de banque et assurance courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
529338717_6419Z_Conseil en gestion de patrimoine; conseil en investissements financiers; courtage en assurance; transactions immobilières. Intermédiation en opérations de banques.
529403438_6419Z_Activités d'intermédiaire en opération de banque, courtier en groupement de crédit, toute activité liée à la mise en relation des parties dans le cadre de toute opération de financement, prêts immobiliers ou à la consommation.
798025375_6419Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement de mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement, de courtier en opérations de banque et services de paiement, de courtage en assurances, et Ttes activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises.
529612020_6419Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement.
529622979_6419Z_L'activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement - En France et dans tous pays, la représentation commerciale sous toutes ses formes pour son compte ou pour le compte de tiers-le courtage en toutes matières et sous toutes ses formes - L'activité de commissionnaire de matière générale et plus spécifiquement d'intermédiaire en opérations de banque sous contrat de commissionnaire.
798067344_6419Z_Banque, assurance, intermédiation et courtage en assurance, services.
798094579_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement,prestation de services dans le domaine administratif et financier l'établissement de tableau de bord de budgets prévisionnels et tous conseils en gestion d'entreprise.
798128567_6419Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseil en investissement financier, mandataire de courtier en opérations de banque et en services de paiement, mandataire de courtier en assurance.
798130936_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en crédits et en assurance, activité d'intermédiaire dans le cadre d'opérations de cession ou de location de biens ou droits immobiliers de toute nature, fonds de commerce et assimilés, parts sociales et titres de sociétés, marchand de biens, activité de gestion immobilière et administration de biens.
529727976_6419Z_Mandataire intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
529821043_6419Z_Mandataire en Intermédiation en opérations bancaires et services de paiement et accessoirement Intermédiation d'assurances.
529969917_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires et conseil en financement.
798455978_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement (IOBSP).
798670865_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banques non exclusif, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances et toutes activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte de particuliers et des entreprises.
530322262_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement - Iobsp.
530326586_6419Z_Courtage en crédits immobiliers et prêts professionnels - cabinet conseil en Ingéniérie financière, accompagnement particuliers, entreprises, professions libérales, associations, collectivités locales ou territoriales.
798989786_6419Z_Intermédiaire en opérations bancaires.
798992848_6419Z_Courtage en opérations de banque et de services de paiement.
532904083_6419Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement. Intermédiaire en assurance.
801358144_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, conseil pour les affaires et la gestion.
801448903_6419Z_Courtage en financements immobiliers et autres.
499490076_6419Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiements et courtier en assurances.
801491481_6419Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de tous produits bancaires et d'épargne.
801499310_6419Z_Toute activité d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement consistant à présenter, proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou services de paiement, ou à effectuer tout travail préparatoire à leur réalisation - Courtage en opérations de banque et services de paiement et courtage en matière d'assurance.
533127239_6419Z_En France et dans tous les pays, d'opérer des missions d'information, de liaison et de représentation, à l'exclusion de toute opération bancaire ou de service d'investissement au sens du Code monétaire et financier. De représenter la Société Nationale des Postes et des Services Financiers (S.N.P.S.F) et toutes sociétés affiliées directement ou indirectement à la Société Nationale des Postes et des Services Financiers (S.N.P.S.F), de nouer des relations d'affaires avec des personnes physiques et morales notamment avec la diaspora africaine.
801623489_6419Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
533454112_6419Z_Courtage en assurance, courtage en opération de banque et service de paiement.
432806693_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banque non exclusif, courtier en opérations de banque et service de paiement, courtage en assurance, toutes activités de conseils et d'ingénierie financière, pour le compte des particuliers et des entreprises.
533556585_6419Z_Courtier en opérations de banque et en service de paiement (IOB SP), toutes opérations de courtier et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
802023911_6419Z_Courtier en assurance, conseil en investissements financiers et en gestion de patrimoine, transaction sur immeuble et fonds de commerce, mandataire en gestion de biens immobiliers et de fonds de commerce, courtage en opérations de banques et services de paiement, toutes transactions et opérations commerciales immobilières et financières.
500082672_6419Z_Toutes prestations de services et activités de courtier en assurance en banque et en produits financiers en général, toutes activités de conseil et d'assistance relatives à la gestion de patrimoine mobilier et toutes opérations financières et de placement s'y rapportant, la gestion de ce patrimoine mobilier, toutes prestations de services notamment administratives, comptables et commerciales auprès de toutes entreprises et filiales, la commercialisation d'oeuvre d'art, toutes opérations financières, techniques ou de services, l'intermédiaire en opérations financières, montages financiers, ingénierie financière, l'administration d'entreprises, toutes opérations commerciales, négoce, marketing et activités s'y rapportant, l'exploitation de tous brevets, licences ou savoir-faire.
500162326_6419Z_Mandataire d'intermédiation en opération de banque (Miob).
500236781_6419Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement. Courtage en prêt immobilier.
533855839_6419Z_Intermédiaire en opérations de banque courtage d'assurance.
802309419_6419Z_Banque, assurance, prestations de services d'investissements et d'autres services.
802309633_6419Z_Banque et assurance, intermédiation et courtage en assurance.
433320447_6419Z_Intermédiaire sur opérations de services.
433324381_6419Z_Toutes activités d'intermédiaires en opérations de banque, conseil et de courtage en assurances.
