0_3212Z_Le design, la conception, le négoce et le commerce (au détail, par correspondance et autres)de produits de bijouterie et d'horlogerie à partir de pierres et de métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication, import-export, achat, vente de métaux précieux et d'ouvrages en ces matières.
0_3212Z_Fabrication, réparation, transformation et vente d'article de bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie, achat et revente de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, joaillerie.
0_3212Z_Bijouterie , joaillerie.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation, achat, vente et transformation , plus généralement, vente sous toutes ses formes de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, d'art de la table en métaux précieux ou non et de toutes autres matières .
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, la réparation et sertissage y compris en sous Traitance pour des donneurs d'ordres, d'ouvrage en métaux précieux et pierre précieuses.
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, fabrication et vente de bijoux fantaisie et objets de décoration en matières naturelles (os bois coquillages) synthétiques ou reconstituées, en minéraux et pierres fines - commerce de détail de pierres fines et ornementales (brutes ou polies) de divers objets de décoration et Prduits de senteur (lavande encens huile et huiles essentielles) de livres et achat revente de divers bijoux fantaisie.
0_3212Z_Snack.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, fabrication et commercialisation.
0_3212Z_Bijouterie rachat et vente d'or.
0_3212Z_La création, la fabrication et la commercialisation de bijoux, objets de luxe et accessoires de mode, les études, prototypage et fabrication favorisant l'utilisation des techniques 3d ainsi que toutes prestations connexes et complémentaires nécessaires à la réalisation de produits finis.
0_3212Z_Vente de produits d'horlogerie, bijouterie or, bijouterie fantaisie et autre, fabrication et négoce d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication de joaillerie et d'objets d'arts expertise importation exportation de pierres fines et précieuses bijouterie joaillerie orfèvrerie (activité achetée), galerie d'art, antiquités (activité créée).
0_3212Z_Création achat exploitation de tous fonds de commerce de création conception réalisation fabrication transformation réparation restauration entretien et vente de bijoux et d'ouvrages en métaux précieux (or argent platine) ou en matériaux non précieux (laiton étain bois plastique cuir strass ....) fabrication de montures pour accueillir les pierres précieuses vente et réparation d'horlogerie.
0_3212Z_Fabric. Polissage de couverts Fabric. Polissage de couverts objets d'orfèvrerie bimbeloterie polissage soudure de Ts métaux fabrication coutellerie manches de couteaux achat vente fournitures complétant les articles fabriques.
0_3212Z_Vente, fabrication et réparation, bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, métaux précieux, cadeaux.
0_3212Z_Bijouterie, sertissage, fabrication, transformation, réparation et polissage , achat, vente de bijoux, de joaillerie, d'orfèvrerie, d'horlogerie, de colifichets et de cadeaux .
0_3212Z_Créations, ventes, réparations et transformations de bijoux précieux.
0_3212Z_Sertissage d'ouvrage en joaillerie en sous-Traitance.
0_3212Z_Bijouterie.
0_3212Z_Fabrication réparation achat vente Import Export de bijouterie joaillerie en métaux précieux pierres précieuses.
0_3212Z_Fabrication et/ou montage de tout ou partie de bijoux fantaisie et d'accessoires assimilées, pour son compte ou le compte d'autrui et sous toutes formes adaptées .
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Sertissage en bijouterie et en joaillerie, réparation de bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Bijouterie et joaillerie, service et production de dessins de mode, de bijoux et de maquettes ; création, transformation, réparation, achat et vente de bijoux, négoce de pierres précieuses, pierres fines, pierres synthétiques, pierres ornementales, perles, or argent et en général, tous métaux précieux ou non et tous autres matériaux.
0_3212Z_Fabrication achat et vente importation et exportation Di- Rectement ou a la commission de tous articles de Bijoute- rie ou de joaillerie en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie, fabrication, réparation, transformation et vente. Vente en horlogerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, achat, vente, fabrication de bijoux et objets en métaux précieux.
0_3212Z_Conception, fabrication, négoce de tous objets de joaillerie et de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication et réparation de bijouterie, joaillerie, horlogerie et pierres précieuses , achat, vente de tous articles textiles, de parfums, de maroquinerie et d'une façon générale, de tous accessoires de mode liés à l'activité principale .
0_3212Z_Fabrication, personnalisation, création, conception, restauration, réparation, transformation, contrôle de fabrication de tout objet dans le domaine de la bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, bijouterie fantaisie, commercialisation d'ouvrages en métaux précieux, import export, distribution de produits manufacturés de toutes matières, accessoires de mode, objets de décoration.
0_3212Z_Fabrication de bijouterie joaillerie, réparation de tous artciles de bijouterie et joaillerie et le rachat de tous articles de bijouterie joaillerie neuf ou occasion.
0_3212Z_Création de bijoux précieux.
0_3212Z_Fabrication, importation, vente ou achat d'ouvrage en métaux précieux.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, sertissage, réparation de tous articles et objets de bijouterie, joaillerie, pierres précieuses, métaux précieux et horlogerie.
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie.
0_3212Z_Fabrication et négoce de bijoux fantaisie.
0_3212Z_La fabrication et la vente d'articles de joaillerie et bijouterie, le commerce sédentaire et ambulant.
0_3212Z_Horlogerie et bijouterie.
0_3212Z_Création, fabrication, commercialisation, exportation, négoce de bijoux et d'accessoires de mode en tous matériaux, y compris en métaux précieux.
0_3212Z_Vente en gros, aux professionnels, de toutes pièces de bijouterie et notamment de perles de culture de toutes origines , importation et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'horlogerie , transformation de métaux précieux. Import-export d'articles de bijouterie, d'horlogerie et de joaillerie. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_3212Z_Atelier de sertissage, uniquement de bijoux et de joaillerie fournis par le client , la société ne faisant que le montage .
0_3212Z_Achat, vente négoce distribution, importation, exportation de : objet métaux précieux, de pierres précieuses, Semi précieuses, antiquités, horlogerie, orfèvrerie, bijoux, joaillerie.
0_3212Z_Sertissage, réparation, fabrication, création de bijoux, vente de pierres précieuses.
0_3212Z_La création, conception, fabrication de joaillerie, bijoux et ouvrages en métaux précieux, ainsi que la commercialisation de Cesproduits , la création, dessins conception, production, commercialisation de flaconnage, maroquinerie, accessoires de mode et autres objets de luxe.
0_3212Z_La création le design ainsi que le négoce et l'expertise de bijoux, pierres précieuses et pièces de joaillerie. Expertise d'objets d'art et meubles.
0_3212Z_Vente, création, réparation, fabrication en joaillerie, horlogerie ainsi que tout ce qui s'y rattache, fabrication d'objets en métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Horlogerie bijouterie orfèvrerie Grossiste en bijouterie et orfèvrerie Horlogerie bijouterie orfèvrerie Grossite en bijouterie et orfèvrerie.
0_3212Z_Vente détail et en gros, réparation, fabrication, création, bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, grossiste fournisseur, photographe, vidéo.
0_3212Z_Polissage et réparation de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie horlogerie joaillerie.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Vente de coutellerie gravure fab de bijoux fantaisie et articles de paris objets de décoration et leur vente en tant qu'ambulant.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, vente et fabrication de joaillerie.
0_3212Z_Sertissage en bijouterie.
0_3212Z_Création bijoux et achat, revente d'accessoires bébé (activité sédentaire et ambulante).
0_3212Z_Fabrication et négoce d'ouvrage en métaux précieux, horlogerie, orfèvrerie, conseil, audit et tout activité s'y rattachant à l'objet social.
0_3212Z_Fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie et de scellerie.
0_3212Z_Fabrication, réparation, soudure, création, sous-traitance de bijouterie, d'orfèvrerie et de joallerie.
0_3212Z_Importation négoce fabrication réparation transformation d'ouvrage en métaux précieux. Bijouterie conseil aéronautique.
0_3212Z_Bijoutier, joaillier, horloger, la création, la réparation, la fabrication de bijoux, fabricant de métaux précieux.
0_3212Z_Conception, création, commercialisation de bijoux et d'objets en métaux précieux ou non.
0_3212Z_Commerce au détail d'horlogerie et de bijouterie.
0_3212Z_Fonds artisanal et de commerce de création de bijoux.
0_3212Z_Fabrication et vente de confitures sur les marchés et vente de Coration bois.
0_3212Z_Fabrication, création de bijoux et objets de joaillerie et accessoires de mode. Importation, exportation, vente sous toutes ses formes, gros, demi-gros, détail de bijoux et objets de joaillerie, pierres précieuses ornementales, pierres de synthèse, accessoires de mode et articles de Paris.
0_3212Z_Negoce de bijoux neufs et d'occasion, fabrication et reparation de bijoux, horlogerie, orfevrerie
0_3212Z_Création, fabrication, production de bijoux et de produits de joaillerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Conception, production et commercialisation d'articles divers et de couture, haute-couture, joaillerie haute fantaisie, haute joaillerie, maroquinerie, accessoires; achat et vente d'objets d'occasion; direction artistique, conseil et production; exploitation d'une galerie d'art, édition et négociation de tous supports artistiques et culturels.
0_3212Z_Étude recherche conception création production modification transformation de tous bijoux et de tous articles de joaillerie.
0_3212Z_Conseil et prestation horlogère, conception et fabrication de bijoux et d'objets précieux.
0_3212Z_Fabriquer des ouvrages en métaux précieux, fabrication de bijouterie.
0_3212Z_Commercialisation de produits Bio, de produits alimentaires divers et variés, création de bijoux en argent et or.
0_3212Z_Réparation, fabrication, transformation, création et vente de bijouterie, joaillerie, horlogerie. Sertissage, gemmologue, analyse Gemmologique et estimation. Consultante en gemmologie, gravure, couture.
0_3212Z_Conception étude et représentation de tous objets et articles de joaillerie bijouterie horlogerie et tous objets d'art toutes prestations de services dans ce domaine (à l'exception de toute activité réglementée).
0_3212Z_Bijouterie joaillerie, création, fabrication, transformation, sertissage, gravure, vente et réparation de pièces de joaillerie et bijouterie, fabrication design, transformation, vente et réparation d'objets divers de décoration.
0_3212Z_Création, fabrication, importation, exportation et conditionnement pour son compte ou à façon tant en France qu'à l'étranger de tous produits de bijouterie et joaillerie en métaux précieux ou non, leurs alliages en ces matières, en plaqué avec ou sans pierres précieuses, semi précieuses ou non précieuses et par extension en déclinaison de lignes de produits, tous produits de luxe notamment en parfumerie, habillement et maroquinerie, conseil, formation et édition dans ces domaines d'activité.
0_3212Z_Fabrication de bijoux et commercialisation, vente accessoires de mode et vêtements.
0_3212Z_Conception, creation, fabrication, importation, negoce de tous objets en metaux precieux
0_3212Z_Création en bijouterie joaillerie, boutique médiévale, cadeaux, accessoires, boissons médiévales vente d'armes de sixième catégorie.
0_3212Z_Fabrication et distribution de bijoux cadeaux et accessoires de mode - animation - formation.
0_3212Z_Fabrication et négoce de joaillerie.
0_3212Z_Atelier de bijouterie et de joaillerie, fabrication de bijoux et de joaillerie, travaux de sous-traitance en bijouterie et joaillerie, achat et vente de bijoux et joaillerie, vente et réparation d'articles d'horlogerie et d'orfèvrerie.
0_3212Z_Expertise, conseil, création représentation vente de bijoux, horlogerie, objets de décoration, accessoires, parfums produits de soin à la personne.
0_3212Z_Création, restauration et négoce en bijouterie, joaillerie, horlogerie.
0_3212Z_Un fonds de commerce de fabrication et vente d'articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie.
0_3212Z_Fabrication, création, réparation bijoux en métaux et pierres précieuses.
0_3212Z_Gravure en bijouterie réparation en bijouterie-joaillerie-art de la table-articles cadeaux.
0_3212Z_Cession du droit au bail.
0_3212Z_Partie d'activité concernée : Fabrication, transformation, réparation, création de bijoux et accessoires de mode, sertissage et gravure sur tous supports, conception assistée par ordinateur de bijoux et accessoires précieux, achat et revente de bijoux et accessoires de mode.
0_3212Z_Joaillerie, bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, sertissage.
0_3212Z_Conception, achat, vente, négoce, commissionnement, courtage, conseil en matière de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, maroquinerie et horlogerie.
0_3212Z_Fabrication et vente de joaillerie, bijouterie, horlogerie, négoce, import et export, vente de tous objets précieux ou semi précieux, de toutes pierres précieuses, semi précieuses et fines, de tous autres bijoux et éléments se rapportant à la bijouterie, joaillerie et horlogerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, création, transformation, achat, revente et réparation de tous types de bijoux.
0_3212Z_Fabrication de bijoux
0_3212Z_Vente de bijouterie et d'horlogerie , vente, prestation, réparation, transformation et fabrication se rapportant à la bijouterie, à la joaillerie, à l'horlogerie, à l'orfèvrerie et aux cadeaux .
0_3212Z_Création, fabrication, transformation, négoce de Bijoouterie, importation et exportation dans l'union européenne.
0_3212Z_Achats, ventes, fabrications, réparations et sertissages d'ouvrages en métaux précieux et pierres précieuses, Import et Export de tous produits non réglementes.
0_3212Z_Création fabrication diffusion commerce par tous moyens de bijoux artisanaux semi industriels et industriels d'accessoires et tout article de mode auprès des entreprises des particuliers et toutes dénominations sociales confondues création exposition commerce de bijoux type haute joaillerie de bijouterie et bijouterie fantaisie de maquettes et prototypes de bijoux apprêts accessoires matières premières et tous articles de bijouterie. La création, la conception, le commerce par tous moyens d'accessoires et tout article de mode, de vêtements, maroquinerie et mercerie et leur matière première.
0_3212Z_Création, fabrication et vente au détail de bijoux fantaisie, articles et accessoires de mode, pret à porter féminin et masculin.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication bijouterie contemporaine lapidaire et amérindienne en métaux précieux et plaqué travail du cuir sédentaire et ambulant, Import Export achat vente objets traditionnels amérindiens (amérique nord) et articles de mode western/minéraux.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie création fabrication de bijoux précieux et fantaisie - sous traitance en joaillerie - exposition et vente d'objets d'art et d'artisanat d'art.
0_3212Z_Fabrication d'articles de bijouterie, d'orfèvrerie et principalement, de joiaillerie en métaux précieux, ainsi que l'achat et la vente de ces mêmes articles.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, vente, fabrication et reparation de bijoux, vente de vetements et importation et exportation
0_3212Z_Toutes opérations liées à la bijouterie, à la joaillerie, à l'horlogerie, à l'orfevrerie et notamment l'achat, la vente, la location, le négoce, la transformation, le dépannage, la répa- ration et le service après-vente, la vente au détail de tous produits destinés à l'equipement intérieur de la maison.
0_3212Z_Fabrication, transformation, réparation, vente de tous articles de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie en métaux précieux ou en autres matières , ainsi que d'objets d'art et d'horlogerie .
0_3212Z_Achat, vente, fabrication de bijoux à l'aide de métaux précieux, horlogerie et services de réparation.
0_3212Z_Fabrication, réparation, achat et vente de bijoux fantaisies, précieux semi-précieux, vente achat négoce de tout produit de consommation, prestation vente de tous produits accessoires dans le domaine du bien être la médecine douce et des pratiques dites nouvelles alternatives complémentaires permettant un développement ou au maintien du bien être personnel et professionnel.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Joaillerie orfèvrerie bijouterie.
0_3212Z_Création de bijoux et poteries et dépôt-vente d'accessoires.
0_3212Z_La fabrication, la réparation et la transformation de bijoux, l'activité de vente de bijoux, d'orfèvrerie, d'horlogerie et d'objets d'art, la fabrication, réparation et la transformation d'orfèvrerie et d'horlogerie.
0_3212Z_La création, la fabrication, la transformation, la réparation et la vente d'articles de joaillerie et de bijouterie (or, argent, platine) et autres métaux non précieux.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation et vente de bijoux, d'accessoires de mode, d'objets d'art, de mobilier et de vêtements.
0_3212Z_Fabrication, sertissage et vente de bijoux. Vente de pierres précieuses. Rachat d'or et de bijoux.
0_3212Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Bijouterie, orfèvrerie, horlogerie, vente sur les marchés, foires.Vente par internet de bijouterie, orfèvrerie, horlogerie.
0_3212Z_Fabrication, création, achat et vente de bijouterie en gros et en détail, d'horlogerie et de prêt à porter.
0_3212Z_Fabrication, vente de bijouterie fantaisie et accessoires de mode.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, joaillerie.
0_3212Z_La réalisation, la gravure, la vente de médailles pour animaux. Réalisation et vente de tampons, objets décoratifs, trophées, médailles de récompenses.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation de bijoux.
0_3212Z_Fabrication importation vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux de doublage ou placage de l'or de l'argent ou du platine bijouterie joaillerie orfévrerie fabrication d'ouvrages en bronze et métaux cuivreux acier et alliages réparation d'objets soclage, achat vente décoration équipement maison et jardin objets d'art matériaux de récupération et tous objets se rapportant à la maison et au jardin tapissier décorateur réalisation en tissus organisation d'expositions et soirées à thèmes agent d'affaire.
0_3212Z_La service de sertissage, de polissage a façon en bijouterie, Joallerie, fabrication d'objets en métaux précieux, fourniture de pierres précieuses, articles D'orlogerie et orfèvrerie.
0_3212Z_Création, fabrication et commercialisation de bijoux. (cession de fonds de commerce à l'exception du droit au bail).
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux en métaux communs ou précieux.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie atelier création.
0_3212Z_Fabrication, réparation et vente de bijoux, réparation de montres et horloges, commercialisation de divers bijoux et pièces en or et broutilles.
0_3212Z_Vente en bijouterie , Horlogerie , Joaillerie , Réparation en bijouterie et horlogerie , Sertissage en bijouterie et joaillerie , Création et fabrication en bijouterie.
0_3212Z_Fabrication de bijouterie et horlogerie, achat, vente, import-export de tous produits, pièces, matériaux, matières premières du domaine de la bijouterie, joaillerie, horlogerie.
0_3212Z_Création réparation transformation de bijoux et rachats ventes d' ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Commerce de gros d'articles de bijouterie.
0_3212Z_Achat vente de pierres taillées sertisseur vente de produits finis.
0_3212Z_Fabrication, réparation, vente de tous objets de bijouterie et joaillerie, vente de produits d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication, réparation après-vente, achat, vente, import-export d'ouvrages en métaux précieux, conception, fabrication et négoce de produits manufacturés.
0_3212Z_Création et vente de bijoux en pâte Fimo et accessoires, vente de bijoux, vêtements, chaussures, accessoires de mode et jouets.
0_3212Z_Création, édition, fabrication, réparation, achat, vente d'articles de décoration, d'accessoires de mode, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie, le tout neuf ou d'occasion .
0_3212Z_Achat, vente, réparation, sertissage de métaux précieux et de pierres précieuses, en gros et au détail, polissage , achat de casse .
0_3212Z_Exploitation par création acquisition apport en société, échange ou prise en location gérance de tout fonds artisanal ou commercial - Fabrication de bijoux importation achat vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, importation d'ouvrages en métaux précieux neufs et occasion, fabrication et vente d'objets en matériaux composite, vente d'accessoires.
0_3212Z_Création, conception, fabrication de joaillerie, bijoux et ouvrages en métaux précieux, création, dessin, conception, production, commercialisation de flaconnage, maroquinerie, accessoires de mode et autres objets de luxe.
0_3212Z_La fabrication et le commerce de couverts, d'orfèvrerie, et de bijoux d'argent et autres métaux le négoce d'ouvrage (couverts, pièces d'orfèvrerie, bijoux) en argent et autres métaux, acquis en France ou à l'étranger, revendus en l'état ou après transformation. La prise de participations ou intérêts dans toutes les sociétés et entreprises immobilières, commerciales, industrielles et financières.
0_3212Z_Fabrication, réparation, achat et vente de bijoux.
0_3212Z_Sertissage, polissage et fabrication de bijoux, prestations de services auprès des joailliers.
0_3212Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, la fabrication, la distribution, la vente, l'achat, L'import-Export de tout ce qui se rapporte à l'activité de bijouterie, joaillerie, cadeaux, parfums, accessoires de mode, bagages, métaux précieux, or et argent, pierres précieuses et Semi-précieuses, bijoux montés or et toutes activités de luxe et activités industrielles, financières ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'objet social. L'exploitation de tous brevets et marques, notamment sous forme de licence. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location.
0_3212Z_La réparation, la fabrication de bijoux or et argent. Achat et la VTE de bijoux or et argent, la VTE de Pdt d'horlogerie, la VTE de bijoux plaqué or, acier, et fantaisie en magasin et à domicile. Achat et la VTE d'or et d'argent à la clientèle particulière et professionnel en magasin et à domicile. La VTE d'articles de maroquinerie en magasin et à domicile.
0_3212Z_Fabrication réparation vente de bijoux.
0_3212Z_Fabrication, réparation de bijouterie et de joaillerie.
0_3212Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, vente de matériel pour la fabrication de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Fabrication, reparation, estimation, expertise de tous produits de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie : achat, vente, import-export, prestations de services
0_3212Z_Création, réparation, vente de bijoux, vente d'orfèvrerie, montres, stylos, maroquinerie, rachat or et métaux précieux aux particuliers, ainsi que les bijoux venté or et pierres précieuses.
0_3212Z_Production, fabrication et réalisation de travaux de joaillerie pour tous joailliers et bijoutiers, sertissage, réparation, polissage, orfèvrerie et horlogerie, importation, exportation, légale d'ouvrages en matières précieuses.
0_3212Z_Commerce et fabrication de la bijouterie, de la joaillerie, de l'horlogerie et de l'orfèvrerie.
0_3212Z_Sertissage des pierres précieuses.
0_3212Z_La création, la fabrication, la commercialisation d'objets, de créations et notamment de bijoux en métaux précieux et Semi-précieux et/ou avec des pierres fines, précieuses ou Semi-précieuses et tous objets s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3212Z_Fabrication, négoce de bijoux et d'objets en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication réparation vente de bijoux.
0_3212Z_Joaillerie, negoce, services et conseil
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie, bijouterie, achat et vente de métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie en métaux précieux, d'articles de Paris, de cadeaux, d'accessoires de mode, vente par internet et à domicile .
0_3212Z_Fabrication de bijoux horlogerie bijouterie.
0_3212Z_Fabrication, réparation, création, transformation à façon, vente de pierres précieuses et bijouterie , sertissage, gravure, vente de bijoux en or et en argent. Renfilage de perles, vente de bijoux fantaisie, d'accessoires, de bijoux, de coffrets et de boîtes à bijoux. Réparation et vente de montres .
0_3212Z_Conception, realisation, negoce de bijouterie fantaisie et objets d'art sur tous supports, diffusion accessoires de mode, arts de la table et objets promotionnels ainsi que toutes operations publicitaires, promotionnelles ainsi que toutes operations commerciales financieres immobilieres ou mobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous les objets similaires ou connexes
0_3212Z_Atelier, création, réparation et vente horlogerie et bijouterie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie (revente).
0_3212Z_Création, fabrication et vente d'articles de bijouterie, joaillerie, et, accessoirement, de décoration de la maison, petit mobilier, vêtements et accessoires de mode.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, reparation en gros et au detal de bijouterie
0_3212Z_Création de bijoux et objets de luxe dérivés, conseil en design et communication.
0_3212Z_Activités de fabrication, importation, vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine. Fabrication de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Création, fabrication, achat, vente de bijoux en métaux précieux et fantaisie, fabrication d'objets de décoration.
0_3212Z_Bijouterie, joaillière, Fabrication et vente aux particuliers à domicile et sur internet, fabrication et vente d'ouvrages en métaux précieux de doublage ou placage d'or, de l'argent ou du platine.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie. Réparation, achat, vente, courtage, transformation, fabrication de tous objets de bijouterie, horlogerie, orfèvrerie et toutes activités annexes s'y rapportant directement ou indirectement. La fabrication, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie achat vente d'or.
0_3212Z_Conception et fabrication de bijoux.
0_3212Z_Conception, réalisation et vente de bijoux et objets décoration, vente sur site internet et en magasin.
0_3212Z_Fabrication, assemblage, vente de bijoux en gros ou au détail, en ligne ou en magasins ; fabrication, importation, vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine.
0_3212Z_Fabrication, réparation, restauration et vente de bijoux, horlogerie, achat d'or et métaux précieux, bijouterie.
0_3212Z_Fabrication création achat vente de tous bijoux ou objet d'art ou de décoration commerce de bijouterie joaillerie et haute joaillerie négoce de pierres finessemi précieuses et précieuses.
0_3212Z_Joaillier, bijoutier, orfévre, créateur de bijoux, orfévrerie, horlogerie, achat et vente.
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, transformation, réparation d'articles de bijouterie et de joaillerie, vente de pierres précieuses et d'articles d'horlogerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, vente et achat de métaux précieux, numismatique, fabrication, transformation, réparation de tous bijoux, formation dans les domaines de la bijouterie, joaillerie, gemmologie, numismatique et plus généralement du travail du métal et des pierres.
0_3212Z_Conseils, polissage, sertissage, fabrication et négoce de bijouterie/joaillerie.
0_3212Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits et de composants liés à l'horlogerie.
0_3212Z_Achat vente conception de tous objets destinés à l'horlogerie, la bijouterie, la joaillerie et l'orfèvrerie, montres, bijoux, accessoires, pierres précieuses, articles de Paris. Agent commercial.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, transformation de bijouterie, joaillerie, métaux précieux, pierres précieuses, horlogerie, articles de fantaisie, import-export.
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Bijouterie, achat, vente et fabrication de bijoux et objets en métaux précieux et toutes activités liées directement ou indirectement.
0_3212Z_Réparation, fabrication, transformation, conception, création de bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente en gros, au détail de bijouterie en général, de joaillerie, d'horlogerie et de maroquinerie.
0_3212Z_Fabrication d'alliances, bijouterie, orfevrerie, joaillerie : reparation d'objets de bijouterie, orfevrerie, achat et vente de tous bijoux
0_3212Z_Fabrication, vente, réparation d'articles de joaillerie, bijouterie et d'horlogerie, formation dans les métiers de la bijouterie.
0_3212Z_Fabrication, création, réparation, importation et vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou de platine ainsi que le commerce de détail d'articles d'horlogerie ou de bijouterie en magasin spécialisé.
