0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, exposition, vente de minéraux, fabrication vente d'objets de décoration en pierre et métaux vente articles de Paris.
0_3212Z_Fabrication, commerce d'articles cadeaux publicitaires et d'objets de luxe ainsi que la fabrication de bijouterie et de métaux précieux.
0_3212Z_Conception, fabrication, rénovation et réparation de tous bijoux ; vente de bijoux et accessoires ; achat, vente, importation et exportation de toutes marchandises et de tous matériaux.
0_3212Z_Horlogerie bijouterie orfèvrerie Grossiste en bijouterie et orfèvrerie Horlogerie bijouterie orfèvrerie Grossite en bijouterie et orfèvrerie.
0_3212Z_Bijouterie rachat et vente d'or.
0_3212Z_Bijouterie orfèvrerie horlogerie.
0_3212Z_Création réparation transformation de bijoux et rachats ventes d' ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Sertissage polissage création réalisation transformation Nagoce de tous métaux précieux pierres diamants perles bijoux orfèvrerie pièces d'art gravure et ornement de joaillerie.
0_3212Z_Réparation vente fabrication de bijoux vente de pierres.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie horlogerie cadeaux.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie achat vente d'or.
0_3212Z_Création, réparation, vente de bijoux, vente d'orfèvrerie, montres, stylos, maroquinerie, rachat or et métaux précieux aux particuliers, ainsi que les bijoux venté or et pierres précieuses.
0_3212Z_Création, édition, fabrication, réparation, achat, vente d'articles de décoration, d'accessoires de mode, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie, le tout neuf ou d'occasion .
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie.
0_3212Z_Dessin, création de modèles, de maquettes, de prototypes de toute nature, en métaux précieux ou non , notamment de bijoux, de statuettes, de figurines ou autres comportant ou non des pierres précieuses, à l'aide de logiciels d'ordinateurs. Création, développement, acquisition de tout matériel ou de logiciels destinés aux dessins et à la fabrication de bijoux, de modèles ou de maquettes de bijoux destinés à la haute joaillerie et de toutes pièces destinées à l'industrie. Formation, conseil à l'utilisation des logiciels. Fabrication, achat, import-export de tous bijoux et de tous composants industriels. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_3212Z_Fabrication et vente de confitures sur les marchés et vente de Coration bois.
0_3212Z_Fabrication, réparation, achat et vente de bijoux.
0_3212Z_Gravure en bijouterie réparation en bijouterie-joaillerie-art de la table-articles cadeaux.
0_3212Z_Fabrication réparation de bijoux en métaux précieux négociant achat et vente de métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de bijoux en métaux précieux, en pierres fines et en perles.
0_3212Z_Horlogerie bijouterie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, fabrication et commercialisation.
0_3212Z_L'exportation de bijoux et d'articles de luxe et la commercialisation des mêmes marchandises en ligne.
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Conception création fabrication commercialisation sous toutes ses formes tant de luxe que de fantaisie de joaillerie d'accessoires et vêtements de mode.
0_3212Z_Prestation de services de conseils en stratégie internationale, économique et commerciale, d'assistance à la gestion et à l'administration, d'aide à la communication, de coordination d'évènements commerciaux et promotionnels ou non, en particulier au profit d'une clientèle intervenant ou ayant un lien avec des activités appartenant ou issues des domaines delà bijouterie, de la joaillerie, de l'orfèvrerie ou des pierres précieuses, ou de leurs dérivés.
0_3212Z_La société a pour objet directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : les activités de création, fabrication artisanale et mise en vente de bijoux, montres et accessoires de mode, tels que notamment les vêtements, Chapeauxchaussures, ceintures, sacs ou encore la petite maroquinerie.
0_3212Z_Fabrication, vente d'articles de bijouterie, de joaillerie et de cadeaux
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, vente et fabrication de joaillerie.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente, importation de pierres gemmes, d'ouvrages en métaux précieux, de produits et services liés à la bijouterie, la mode, l'exploitation de licences liés à ces activités.
0_3212Z_Fabrication réparation et prestations diverses et achat vente d'ouvrages en métaux précieux neufs et d'occasion.
0_3212Z_Fabrication, réparation, transformation, vente de bijoux en direct d'atelier, sur les marchés, en de pot vente.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, réparation, vente/achat bijoux.
0_3212Z_Fabrication, réparation, achat et vente de bijoux fantaisies, précieux semi-précieux, vente achat négoce de tout produit de consommation, prestation vente de tous produits accessoires dans le domaine du bien être la médecine douce et des pratiques dites nouvelles alternatives complémentaires permettant un développement ou au maintien du bien être personnel et professionnel.
0_3212Z_Fabrication, transformation, réparation de bijoux.
0_3212Z_L'horlogerie bijouterie et bijouterie fantaisie et toutes activités annexes.
0_3212Z_Fabrication réparation transformation création de bijoux et petits objets en métaux précieux pierres fines pierres précieuses et autres.
0_3212Z_Bijouterie , horlogerie, joaillerie.
0_3212Z_Fabrication et réparation d'articles de bijouterie, achat vente de bijoux de montres, rachat d'or.
0_3212Z_Fabrication et distribution de bijouterie, accessoires de mode et décoration.
0_3212Z_Fabrication de bijoux et joaillerie
0_3212Z_Vente, transaction, fabrication, entretien, réparation de tous objets de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, sertissage, création, fabrication, réparation, transformation, vente, gravure de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie.
0_3212Z_Création en bijouterie joaillerie, boutique médiévale, cadeaux, accessoires, boissons médiévales vente d'armes de sixième catégorie.
0_3212Z_La fabrication le sertissage, le polissage, le négoce de tous articles de bijouterie et de joaillerie (BRIDAL JEWELS).
0_3212Z_Création, fabrication, réparation, fonte de bijouterie et objets d'art, transformation et négoce de métaux précieux, objets précieux ou semi précieux.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, Orfeverie, horlogerie, cadeaux transformation, création, fabrication et réparation de tous articles.
0_3212Z_Commerce et fabrication de bijoux.
0_3212Z_Fabrication et gravure d'articles de joaillerie et d'orfèvrerie, gravure sur divers articles, vente de produits gravés.
0_3212Z_Création, transformations, réparations, achats, vente de bijoux.
0_3212Z_Fabrication, réparation et vente horlogerie, bijouterie.
0_3212Z_Artiste, fabrication d'ouvrage en métaux précieux, vente de bijoux, vêtements, accessoires, objets.
0_3212Z_Création et commercialisation de montres et d'accessoires pour montres, accessoires de mode et Sav.
0_3212Z_Fabrication de bijoux, article déco, article mode, gravure sur tous supports, vente de vêtements, import export, démonstrateur.
0_3212Z_Salon de coiffure, création et fabrication de bijoux.
0_3212Z_Commerce de minéraux, fossiles, bijoux, déco., organisation de salons et expositions, réparation, création, transformation de bijoux et métaux précieux.
0_3212Z_La conception, la fabrication, la réparation, l'achat et la vente, en gros et en détail de tous articles de bijouterie, joaillerie, orfévrerie, horlogerie. L'importation et l'exportation de tous articles de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie.
0_3212Z_Fabrication, vente de bijoux et d'accessoires.
0_3212Z_Création, fabrication de bijoux et accessoires en pierres fines ; commercialisation des produits précités et autres accessoires de mode et de décoration ; Import-Export de pierres fines, bijoux & accessoires en pierres fines.
0_3212Z_La conception, fabrication, la vente au détail et la réparation de tous articles d'orfèvrerie, d'horlogerie de bijouterie, de joaillerie et d'accessoires de mode liés à la personne.
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Réparation, transformation, fabrication de bijoux et vente de bijoux.
0_3212Z_Adjonction d'activité: vente de tous métaux précieux, argent, or et autres.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie atelier création.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente en gros ou au détail de bijoux métaux précieux.
0_3212Z_Création, recyclage et transformation de tous bijoux, notamment par électro-formage.
0_3212Z_Création bijoux et achat, revente d'accessoires bébé (activité sédentaire et ambulante).
0_3212Z_Fabrication, import-export, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Atelier, création, réparation et vente horlogerie et bijouterie.
0_3212Z_Horlogerie, bijouterie.
0_3212Z_Fabrication vente bijouterie joaillerie vente horlogerie. Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Sertissage et polissage d'articles de bijouterie
0_3212Z_Fabrication, réparation, soudure, création, sous-traitance de bijouterie, d'orfèvrerie et de joallerie.
0_3212Z_Fabrication, réparation de bijouterie et de joaillerie.
0_3212Z_Entretien et restauration par tous moyens réparation création polissage argenture et négoce de tous biens meubles orfèvrerie gravure conseils aux entreprises et aux particuliers fabriquer acheter et vendre des ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Partie d'activité concernée : Fabrication, transformation, réparation, création de bijoux et accessoires de mode, sertissage et gravure sur tous supports, conception assistée par ordinateur de bijoux et accessoires précieux, achat et revente de bijoux et accessoires de mode.
0_3212Z_Fabrication, réparation, vente de pièces d'orfèvrerie, de traitement et de revêtements de surfaces , dorure, argenture, nickelage, bronze, patines, vernis, polissages, vibration, cuivrage et étamage .
0_3212Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la conception, la création, la fabrication, la réparation, la transformation de bijoux, d'horlogerie et d'objets en métaux précieux, l'achat, la vente de pierres précieuses, Semi-précieuses et de perles.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication de bijoux à l'aide de métaux précieux, horlogerie et services de réparation.
0_3212Z_Toutes activités touchant à l'orfèvrerie, à la bijouterie, à la joaillerie et à l'horlogerie, sous toutes formes , import-export, achat, vente, fabrication de bijoux en métaux précieux, sertissage et réparation de tous produits s'y rattachant .
0_3212Z_Fabrication de pouvements d'horloge et réparations.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, achat et vente d'objets et bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_La réalisation de tous ouvrages en métaux précieux, création, fabrication, vente au détail et en gros de bijoux dans ces métaux, vente de métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie création.
0_3212Z_Production, fabrication et réalisation de travaux de joaillerie pour tous joailliers et bijoutiers, sertissage, réparation, polissage, orfèvrerie et horlogerie, importation, exportation, légale d'ouvrages en matières précieuses.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux et joaillerie, achat, vente de pierres et métaux précieux, bijoux et joaillerie, réalisation de maquettes sur tous supports.
0_3212Z_Bijoutier, joaillier, fabrication, création, achat-vente, négoce, Import-Export de pierres précieuses et autres.
0_3212Z_Sertissage, réparation, fabrication, création de bijoux, vente de pierres précieuses.
0_3212Z_Polissage et réparation de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie, métaux précieux, horlogerie, réparation, fabrication, vente d'articles, de cadeaux divers et Import-Export.
0_3212Z_Fabrication, commercialisation, réparation de tous objets se rattachant à la joaillerie, bijouterie, importation et exportation de pierres précieuses.
0_3212Z_Bijoutière, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, pierres semi-précieuses, et bois. Achat-revente chaînes en argent, fabrication de petits objets originaux. Composition de plantes d'intérieur. Vente en ambulant et sur site internet.
0_3212Z_Achat, vente et enfilage de tous bijoux finis et plaqués , ainsi que tout objet se rapportant à l'activité de l'entreprise, en France et à l'étranger .
0_3212Z_La création, la fabrication, la commercialisation d'objets, de créations et notamment de bijoux en métaux précieux et Semi-précieux et/ou avec des pierres fines, précieuses ou Semi-précieuses et tous objets s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3212Z_Fabrication, reparation et vente de bijoux
0_3212Z_Achat, vente et réparation de bijoux Joaïllerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie.
