0_3212Z_Création, fabrication, réparation, vente de bijoux en métaux préciaaux et fantaisie, horlogerie et orfévrerie.
0_3212Z_Fabrication réparation création expertise gemmologie achat vente import export dépôt vente s/Ttes ses formes de bijoux pierres précieuses produits de bijouterie et d'horlogerie achat et revente de métaux précieux.
0_3212Z_Achat vente d'ouvrages en métaux précieux réparation de produits d'horlogerie bijouterie joaillerie.
0_3212Z_Transformation, réparation, montage, création de bijoux, achat et vente de bijoux, pierres précieuses.
0_3212Z_Achat vente fabrication transformation réparation de bijoux en métaux précieux pierre, bijoux fantaisie, objets de décoration, tous matériaux tous produits non alimentaires en ambulant et sédentaire, sur internet, import export dépôt vente.
0_3212Z_La fabrication l'achat la vente d'articles le plus souvent en métaux précieux de bijouterie joaillerie orfèvrerie horlogerie et accessoires.
0_3212Z_Fabrication, réparation, achat, vente de bijoux précieux, de montres et d'horloges.
0_3212Z_Fabrication achat vente importation exportation commission représentation de tous articles de bijouterie de joaillerie d'ouvrages en filigranes.
0_3212Z_Orfèvrerie et bijouterie , commercialisation, conception, fabrication de tous articles, d'accessoires et réalisation s'y rapportant. Import-export, conseil et formation sur toutes activités en ces matières .
0_3212Z_Joaillerie par création fabrication vente de bijoux achat et négoce de pierres précieuses, d'articles d'horlogerie et d'Orféverie.
0_3212Z_Fabrication de bijouterie, joaillerie, réparation de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, joaillerie.
0_3212Z_Études, conception, création, études de marché, fabrication, négoce, commercialisation sous toutes formes de bijouterie, d'horlogerie, de joaillerie, de bijouterie fantaisie , ainsi que de tous accessoires. Import-export de toutes marchandises et de matières premières se rattachant à l'objet social. Prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire. Toutes prestations de services et de conseil en matière commerciale .
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Création réparation et fabrication de bijoux dépôt électrolytique création de perles de verres et émaux sertissage achat revente de bijoux.
0_3212Z_Fabrication importation vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux de doublage ou placage de l'or de l'argent ou du platine bijouterie joaillerie orfévrerie fabrication d'ouvrages en bronze et métaux cuivreux acier et alliages réparation d'objets soclage, achat vente décoration équipement maison et jardin objets d'art matériaux de récupération et tous objets se rapportant à la maison et au jardin tapissier décorateur réalisation en tissus organisation d'expositions et soirées à thèmes agent d'affaire.
0_3212Z_Bijouterie, réparation de bijouterie, gravure, horlogerie.
0_3212Z_Fabrication, réparation, vente de tous objets de bijouterie et joaillerie, vente de produits d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication, vente, achat, réparation de bijoux et objets précieux.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, vente et fabrication de joaillerie.
0_3212Z_Horlogerie et bijouterie.
0_3212Z_Fabrication, réparation et revente de bijoux, achat et revente d'or, revente de bijoux fantaisie, horlogerie, vente ambulante de stocks de produits en tous genres, sucrés, salés, entretien de bâtiments extérieur et intérieur, travaux de maçonnerie, récupération ferraille, toiture, location de bennes, pose de prothèses Ongulaires.
0_3212Z_Création et fabrication de bijoux.
0_3212Z_Conception création fabrication réparation et vente de tous produits de bijouterie et importation de métaux précieux.
0_3212Z_Création de bijoux, de linges de maison, d'articles de papeterie, accessoires de mode, d'éléments de décoration, restauration de mobilier, broderie, couture, cartonnage, achat et vente d'article et de papeterie en sédentaire et en ambulant.
0_3212Z_Conception, achat, vente, négoce, commissionnement, courtage, conseil en matière de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, maroquinerie et horlogerie.
0_3212Z_Bijouterie orfèvrerie horlogerie.
0_3212Z_Tous travaux de fabrication, transformation, rénovation de bijoux et pierres à partir de tous métaux précieux et autres.
0_3212Z_Achats, ventes, fabrications, réparations et sertissages d'ouvrages en métaux précieux et pierres précieuses, Import et Export de tous produits non réglementes.
0_3212Z_Fabrication achat et vente importation et exportation Di- Rectement ou a la commission de tous articles de Bijoute- rie ou de joaillerie en métaux précieux.
0_3212Z_Conception, réalisation bijouterie joaillerie, bijoux fantaisie, exposition, vente, Dépot vente d'articles d'artisanat.
0_3212Z_Creation, fabrication et vente pour son compte ou pour le compte de tiers, de tous articles de joaillerie, bijouterie fantaisie, articles de Paris, import et export des memes articles et vente au detail
0_3212Z_Le design, la conception, le négoce et le commerce (au détail, par correspondance et autres)de produits de bijouterie et d'horlogerie à partir de pierres et de métaux précieux.
0_3212Z_Création et fabrication de bijoux en métaux précieux , vente de bijoux et d'accessoires. Import-export d'objets de décoration et de vêtements .
0_3212Z_Fabrication de bijoux, vente de produits cosmétiques et articles accessoires divers.
0_3212Z_Développement, conception de bijoux, d'articles de mode, de décoration, design, fabrication, réparation, import-export, achat et vente d'ouvrages précieux.
0_3212Z_Exploitation directe d'un fonds de commerce de bijouterie et joaillerie, étude, conception, création et fabrication pour son compter et/ou pour le compte de tiers notamment par voie de sous-traitance, de bijoux et objets en pierres précieuses et/ou métaux précieux, commercialisation auprès de revendeurs sous quelque forme que ce soit y compris l'exportation des bijoux et articles de sa fabrication
0_3212Z_Création, transformation, réparation et restauration de bijoux moyens et hautes gammes. Achat, revente de métaux précieux et bijoux, orfèvrerie, formation, toutes ces activités sous forme sédentaire et non-sédentaire.
0_3212Z_Joaillerie, bijouterie, création, fabrication et réparation.
0_3212Z_Fabrication de bijoux et joaillerie
0_3212Z_Achat, vente négoce distribution, importation, exportation de : objet métaux précieux, de pierres précieuses, Semi précieuses, antiquités, horlogerie, orfèvrerie, bijoux, joaillerie.
0_3212Z_Commerce, création, fabrication de bijoux, de pierres et d'objets en métaux précieux , exploitation d'un fonds de commerce de bijouterie, de joaillerie et d'horlogerie. Expertise dans les mêmes domaines. Conseil en aménagement et décoration .
0_3212Z_Création, fabrication, réparation bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Fabrication et vente de bijouterie joaillerie d'orfèvrerie et d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication et commerce de bijoux.
0_3212Z_La création, la fabrication, la transformation, la vente et l'achat de bijoux et d'accessoires d'objets, de tableaux et toutes prestations de services y afférentes , toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3212Z_Fabrication, création, réparation de bijoux neufs et anciens , import-export de bijoux et de pierres précieuses .
0_3212Z_Horlogerie bijouterie orfèvrerie Grossiste en bijouterie et orfèvrerie Horlogerie bijouterie orfèvrerie Grossite en bijouterie et orfèvrerie.
0_3212Z_Négoce, création, réparation, transformation de bijoux neufs ou d'occasion et d'objets d'art , toutes créations et objets se rapportant aux arts de la table .
0_3212Z_Dessin, création de modèles, de maquettes, de prototypes de toute nature, en métaux précieux ou non , notamment de bijoux, de statuettes, de figurines ou autres comportant ou non des pierres précieuses, à l'aide de logiciels d'ordinateurs. Création, développement, acquisition de tout matériel ou de logiciels destinés aux dessins et à la fabrication de bijoux, de modèles ou de maquettes de bijoux destinés à la haute joaillerie et de toutes pièces destinées à l'industrie. Formation, conseil à l'utilisation des logiciels. Fabrication, achat, import-export de tous bijoux et de tous composants industriels. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_3212Z_Création et vente de produits de joaillerie, bijouterie et orfèvrerie.
0_3212Z_Fabrication d'articles bijoux fantaisies vente de produit pour loisirs créatifs.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, vente, fabrication et reparation de bijoux, vente de vetements et importation et exportation
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_La création, la fabrication et la commercialisation de bijoux, objets de luxe et accessoires de mode, les études, prototypage et fabrication favorisant l'utilisation des techniques 3d ainsi que toutes prestations connexes et complémentaires nécessaires à la réalisation de produits finis.
0_3212Z_Farication et négoce de bijoux de tous articles de joaillerie Fabrication D ouvrages en métaux précieux fabrication et négoce de bijoux de tous articles de joaillerie.
0_3212Z_Achat, revente de fabrication de tout modèle de Bijouterie Joaillerie, de Bijouterie Fantaisie et Joaillerie. Achat, revente de pierres précieuses ou non précieuses, et de métaux précieux ou non précieux. Achat, revente et travail à façon et en confié sur pierre précieuses, perles et sur tous métaux précieux ou non précieux entrant dans la composition D'artices de Bijouterie Joaillerie, Bijouterie Fantaisie et de Joaillerie. Travail et prestations de Bijoutier Joaillier, de Bijoutier, de Joailler, à façon et en confié.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, vente et achat de métaux précieux, numismatique, fabrication, transformation, réparation de tous bijoux, formation dans les domaines de la bijouterie, joaillerie, gemmologie, numismatique et plus généralement du travail du métal et des pierres.
0_3212Z_Achat vente de pierres taillées sertisseur vente de produits finis.
0_3212Z_Fabrication, conception, commercialisation de bijoux fantaisie en ambulant.
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie.
0_3212Z_L'achat la vente neuf et d'occasion d'or bijouterie joaillerie réparation fabrication de bijoux.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, reparation en gros et au detal de bijouterie
0_3212Z_Institut de beauté, mise en forme par sous-traitance, création, vente de bijoux et de produits dérivés par l'internet.
0_3212Z_Conseil et prestation horlogère, conception et fabrication de bijoux et d'objets précieux.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, commissions, courtages d'objets mobiliers a usage de cadeaux, bijoux fantaisie, accessoires de modes, objets de decoration, decoration interieur
0_3212Z_Fabrication de bijouterie, joaillerie, orfevrerie
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, réparation, vente bijoux, joaillerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Création de bijoux (or-argent) artisanaux personnalisés, revente de bijoux, pierres, réparation de bijoux, dépôt vente de créateurs, bijoutiers, joailliers, sertissage pour les particuliers et professionnels, revente de pièces d'horlogerie, rachat d'or ou d'argent, activité sédentaire et ambulante (salons, expostion, et marchés...).
0_3212Z_Droit au bail.
0_3212Z_Fabrication, reparation et vente de bijoux
0_3212Z_Réparation transformation création fabrication achat vente de bijoux de fantaisie pierres et métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication en or et en métaux précieux , réparation, transformation, achat, vente de bijoux et de pierres précieuses , commerce, représentation et import-export .
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, gravure.
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux fabrication de bijoux fantaisies et d'articles divers vente d'ouvrages en métaux précieux vente de bijoux fantaisies et d'articles divers à titre non sédentaire par internet et par correspondance.
0_3212Z_La vente de détail de bijouterie, horlogerie, Orfévrerie, maroquinerie.
0_3212Z_Fabrication réparation et sertissage de bijoux et importation d'objets en métaux précieux -.
0_3212Z_Réparation transformation fabrication création objet de bijouterie joaillerie vente de bijoux, horlogerie, cadeaux divers, stylos, bijoux d'occasion, maroquinerie.
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux et joaillerie, achat, vente de pierres et métaux précieux, bijoux et joaillerie, réalisation de maquettes sur tous supports.
0_3212Z_Création, fabrication, vente en bijouterie joaillerie (métaux précieux).
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_3212Z_Négoce, import, export, bijouterie de luxe et fantaisie, fabrication de bijoux, en clientèle.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, négoce de tout produit.
0_3212Z_Fabrication réparation achat vente Import Export de bijouterie joaillerie en métaux précieux pierres précieuses.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, fabrication, réparation et transformation.
0_3212Z_Création, fabrication, commercialisation, exportation, négoce de bijoux et d'accessoires de mode en tous matériaux, y compris en métaux précieux.
0_3212Z_Le travail des perles, des pierres gemmes, du diamant, la création, la fabrication, la distribution de tous bijoux précieux ; l'exploitation d'un site internet marchand de bijouterie, joaillerie, pierres précieuses et pierres fines, perles de toutes nature ;.
0_3212Z_Conception, création d'articles d'horlogerie, de joaillerie, de bijouterie et d'articles de luxe.
0_3212Z_Création et commercialisation d'articles de joaillerie et autres produits de luxe non réglementés.
0_3212Z_Achat vente conception de tous objets destinés à l'horlogerie, la bijouterie, la joaillerie et l'orfèvrerie, montres, bijoux, accessoires, pierres précieuses, articles de Paris. Agent commercial.
0_3212Z_Fabric. Polissage de couverts Fabric. Polissage de couverts objets d'orfèvrerie bimbeloterie polissage soudure de Ts métaux fabrication coutellerie manches de couteaux achat vente fournitures complétant les articles fabriques.
0_3212Z_Fabrication de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie.
0_3212Z_Création, fabrication et vente de bijoux - achat vente, en gros ou aux détails, de bijoux.
0_3212Z_Achat vente et fabrication d'articles de bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Création, fabrication, diffusion d'objets cadeaux et souvenirs , estampage, fabrication et vente de bijoux ou de joaillerie .
0_3212Z_Création et fabrication artisanale de bijoux vente aux particuliers et aux professionnels revente de perles de culture non montées.
0_3212Z_Fabrication d'articles de bijouterie, d'orfèvrerie et principalement, de joiaillerie en métaux précieux, ainsi que l'achat et la vente de ces mêmes articles.
0_3212Z_La réalisation de tous ouvrages en métaux précieux, création, fabrication, vente au détail et en gros de bijoux dans ces métaux, vente de métaux précieux.
0_3212Z_La bijouterie, plus spécialement la fabrication, la réparation, l'achat, la vente de tous bijoux et en outre la vente d'articles cadeaux.
0_3212Z_Taille de précision de pierres précieuses, de pierres gemmes et de pierres fines. L'achat, la vente et la fabrication de bijoux et accessoires fantaisie. Cours de taille de précision, cours d'expertise gemmologique.
0_3212Z_Bijouterie fantaisie, vente et achat de métaux précieux, fabrication importation, exportation, réparation, vente des objets de décoration, cadeaux et tous articles s'y rapportant.
0_3212Z_L'achat la vente l'import export la fabrication la réparation en horlogerie et bijouterie de pierres et métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Création, fabrication, achat-vente, import-export, réparation, transformation et formation dans le domaine de la joaillerie, des bijoux neufs et d'occasion, ainsi que dans le domaine de l'horlogerie ; rachat de vieil or.
0_3212Z_Conception, fabrication, negoce, reparation de bijouterie, orfevrerie, joaillerie
0_3212Z_Fabrication, réparation et vente de bijoux, réparation de montres et horloges, commercialisation de divers bijoux et pièces en or et broutilles.
0_3212Z_Bijoutière, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, pierres semi-précieuses, et bois. Achat-revente chaînes en argent, fabrication de petits objets originaux. Composition de plantes d'intérieur. Vente en ambulant et sur site internet.
0_3212Z_Joaillerie orfèvrerie bijouterie.
0_3212Z_Fabrication vente bijouterie joaillerie vente horlogerie. Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux.
0_3212Z_Création, fabrication, transformation, réparation et vente en france et à l'étranger par tous procédés, y compris par le biais de sites internet, de bijoux et d'une manière générale tous articles de mode et fantaisie relatifs à la personne ou à la maison, bimbeloterie, cadeaux et d'une manière générale tous articles souvenirs, de tous produits cosmétiques, de tous articles électroniques et électriques, de tous biens culturels et de tous articles de papeterie, de toutes oeuvres graphiques et illustratives. Recherche de sources d'approvisionnement de matières premières et produits finis ainsi que de débouchés. Création, conception, développement de toutes applications à partir de tous supports de téléphonie, informatiques.
0_3212Z_Création, fabrication, achat, vente, transformation, réparation de tous produits de bijouterie, horlogerie, joaillerie, bimbeloterie, maroquinerie et cadeaux en tout genre et toutes Actrivites s'y rattachant tel le conseil et l'expertise.
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, fabrication et vente de bijoux fantaisie et objets de décoration en matières naturelles (os bois coquillages) synthétiques ou reconstituées, en minéraux et pierres fines - commerce de détail de pierres fines et ornementales (brutes ou polies) de divers objets de décoration et Prduits de senteur (lavande encens huile et huiles essentielles) de livres et achat revente de divers bijoux fantaisie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie
0_3212Z_Sertissage en bijouterie et en joaillerie, réparation de bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie fabrication réparation et récupération ambulant fabrication de samoussas bonbons piments et Touos autre friands et spécialités locales plats à emporter importation et distribution de meubles vêtements de prêt à porter bijouterie maroquinerie électroménager et tous articles et produits de toutes natures.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, orfevrerie
0_3212Z_Réparation vente fabrication de bijoux vente de pierres.
0_3212Z_Création fabrication vente achat rachat d'or de diamants de joaillerie bijouterie orfèvrerie.
0_3212Z_Création, recyclage et transformation de tous bijoux, notamment par électro-formage.
0_3212Z_Fabrication  et vente d'articles de joaillerie.
0_3212Z_La fabrication, la vente, la réparation DÚáarticles de bijouterie et DÚáhorlogerie.
0_3212Z_La réalisation, la gravure, la vente de médailles pour animaux. Réalisation et vente de tampons, objets décoratifs, trophées, médailles de récompenses.
0_3212Z_Fabrication vente de bijoux pyrogravure négoce achat vente de montres d'accessoires de mode de textiles d'articles et de matériels de sport.
0_3212Z_Fabrication,vente,import-export d'articles en métaux communs et précieux ou autres matières. Création artistiques et expositions.Formation professionnelle,développement de la communication par internet;Toutes opérations de courtages se rattachant à l'objet social.
0_3212Z_La création et la conception de modèles de bijoux, articles de bijouterie et d'orfèvrerie à partir de métaux précieux ; la fabrication, importation, vente ou achat de métaux précieux, de doublage ou placage de l'or, de l'argent ou du platine.
0_3212Z_Sertissage en joaillerie achat vente de bijoux.
0_3212Z_Lapidaire, achat et vente de minéraux. Transformation, création.
0_3212Z_Fabrication et négoce de bijoux - conseil et consultant notamment en bijouterie joaillerie.
0_3212Z_Fabrication et distribution de bijoux cadeaux et accessoires de mode - animation - formation.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, exposition, vente de minéraux, fabrication vente d'objets de décoration en pierre et métaux vente articles de Paris.
0_3212Z_Fabrication, réparation et vente de bijoux.
0_3212Z_Création, conception, réparation, montage, commercialisation de bijoux, de pierres, d'objets de joaillerie, d'horlogerie et d'articles d'art de la table.
0_3212Z_Bijouterie horlogerie distribution de logiciels.
0_3212Z_Fabrication, négoce de bijoux et d'objets en métaux précieux.
0_3212Z_Achat, vente, création, fabrication et sertissage d'ouvrage en joaillerie.
0_3212Z_Création, fabrication, négoce de bijoux, d'articles d'horlogerie et de joaillerie.
0_3212Z_Conception, création, fabrication, distribution, vente d'articles de bijouterie en métaux précieux et bijouterie fantaisie, accessoires de mode et tous articles connexes ou annexes.
0_3212Z_Exploitation de tous fonds de commerce de polissage, sertissage, lapidage et taille de pierres.
0_3212Z_Fabrication de bijoux et accessoires de mode et de sport. Distribution.
0_3212Z_La fabrication d'ouvrages en métaux précieux, l'importation d'ouvrages en métaux précieux, l'achat, la vente d'ouvrage en métaux précieux toute opération se rapportant à la création la fabrication la distribution L'import L'export de bijoux fantaisie d'accessoire de mode et d'objets cadeaux.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente, réparation de bijoux neufs et occasion, horlogerie, bijoux fantaisie, importation négoce de tous matériaux précieux, bijoux, pierres précieuses, orfèvrerie, lingots, achat vente accessoires notamment articles maroquinerie stylos produits de luxe.
0_3212Z_Toutes activités relatives a la gravure en bijouterie, la ciselure d'art, l'orfèvrerie.
0_3212Z_La création, la fabrication, la réparation, la transformation, la promotion, l'achat et la vente de bijoux, d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie.
0_3212Z_Fabrication de bijoux de métaux précieux, vente de pierres fines et de collection (activité sédentaire et ambulante).
0_3212Z_Création, fabrication, réparation, négoce de bijoux et de joaillerie.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente en gros, au détail de bijouterie en général, de joaillerie, d'horlogerie et de maroquinerie.
0_3212Z_Création, édition, fabrication, réparation, achat, vente d'articles de décoration, d'accessoires de mode, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie, le tout neuf ou d'occasion .
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Fabrication de bijoux
0_3212Z_Réparation, transformation, fabrication de bijoux et vente de bijoux.
0_3212Z_Fabricant, bijouterie, transformations, réparations, sertissage, polissage, Rhodiage et pièce de commande. Achat, vente et fabrication de bijoux et objets en métaux précieux, toutes activités liées directement ou indirectement, Import/Export de tous produits non réglementés.
0_3212Z_L'achat, la taille et la vente d'opale et d'autres minéraux. vente de produits dérivés photographies, cartes postales, affiches, objets d'art. expositions, intervention dans des formations, prestations photographiques, conception de systèmes d'éclairage pour les opales.
0_3212Z_Fabrication, réparation, négoce de bijoux en or, de pierres précieuses, de bijoux fantaisie, de montres et d'horlogerie.
0_3212Z_Bijouterie , horlogerie, joaillerie.
0_3212Z_Fabrication d'articles de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie, d'horlogerie et d'accessoires , achat et vente de ces mêmes articles .
0_3212Z_Fabriquer des ouvrages en métaux précieux, fabrication de bijouterie.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie , argenterie, orfèvrerie, joaillerie, idées cadeaux.
0_3212Z_Réparation et fabrication en bijouterie (activité achetée) Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, toutes activités annexes ou connexes se rapportant aux activités ci-dessus (activité créée).
0_3212Z_Bijouterie, orfèvrerie et horlogerie.
0_3212Z_Bijoutier, achat or, Joalier, sertisseur, horloger, achat argent, réparation, transformation, création.
0_3212Z_Sertissage en joaillerie.
0_3212Z_La création , la production et la vente d'articles de joaillerie, de bijouterie et d'articles similaires.
0_3212Z_Conception, fabrication réparation et modification manuellement ou par procédés mécaniques des bijoux des pièces d'orfèvrerie d'objet de décoration ou de culte en métal achat de matière précieuse et revente de bijoux.
0_3212Z_Vente en gros, aux professionnels, de toutes pièces de bijouterie et notamment de perles de culture de toutes origines , importation et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication Darticles de Joallerie et de bijouterie.
0_3212Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'achat, vente, fabrication, courtage de bijouterie et horlogerie.
0_3212Z_Achat, vente de métaux et pierres précieuses, de bijoux, création, transformation, réparation de bijoux en métaux précieux, orpaillage, sertissage.
0_3212Z_Fabrication réparation de bijoux en métaux précieux négociant achat et vente de métaux précieux.
0_3212Z_Conception étude et représentation de tous objets et articles de joaillerie bijouterie horlogerie et tous objets d'art toutes prestations de services dans ce domaine (à l'exception de toute activité réglementée).
0_3212Z_Vente de coutellerie gravure fab de bijoux fantaisie et articles de paris objets de décoration et leur vente en tant qu'ambulant.
0_3212Z_Création de bijoux et poteries et dépôt-vente d'accessoires.
0_3212Z_Achat, fabrication, vente en gros, demi-gros et au detail, bijouterie, joaillerie, horlogerie, articles cadeaux, mode et toutes activites connexes
0_3212Z_Fabrique de bijouterie et médailles.
0_3212Z_Fabrication, réparation, transformation, achat, vente, importation, exportation de bijouterie, joallerie, métaux précieux et pierres précieuses, horlogerie.
0_3212Z_Conception fabrication commercialisation et négoce de bijoux accessoires vêtements et objets décoratifs fabriques a partir de métaux précieux ou non précieux et de divers matériaux notamment D émail sur argent.
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie, achat et revente de bijoux.
0_3212Z_Création, commercialisation, directement ou indirectement, de billes, d'objets ludiques ou de jouets , création et commercialisation d'objets de décoration. Création et commercialisation de produits nouveaux. Toutes opérations de conseil se rapportant aux activités énumérées. Achat, vente, création, importation, fabrication, distribution d'ouvrages en métaux et en pierres précieuses, de bijoux et de montres .
0_3212Z_Commerce de minéraux, fossiles, bijoux, déco., organisation de salons et expositions, réparation, création, transformation de bijoux et métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, sertissage, montage, Rodhiage, polissage, création, réparation.
0_3212Z_Réparation, fabrication, transformation, création et vente de bijouterie, joaillerie, horlogerie. Sertissage, gemmologue, analyse Gemmologique et estimation. Consultante en gemmologie, gravure, couture.
0_3212Z_Horlogerie bijouterie.
0_3212Z_Conseil, création et fabrication de haute joaillerie.
0_3212Z_Partie d'activité concernée : Fabrication, transformation, réparation, création de bijoux et accessoires de mode, sertissage et gravure sur tous supports, conception assistée par ordinateur de bijoux et accessoires précieux, achat et revente de bijoux et accessoires de mode.
0_3212Z_Fabrication, personnalisation, création, conception, restauration, réparation, transformation, contrôle de fabrication de tout objet dans le domaine de la bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, bijouterie fantaisie, commercialisation d'ouvrages en métaux précieux, import export, distribution de produits manufacturés de toutes matières, accessoires de mode, objets de décoration.
0_3212Z_Vente d'horlogerie, bijouterie.
0_3212Z_Fabrication industrielle de bijoux en metaux precieux
0_3212Z_Création, fabrication et réparation de bijoux joaillerie (métaux précieux, corne de zébu) en clientèle, sur marché et sur internet.
0_3212Z_Création et fabrication de bijoux, accessoires de mode.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie, création, fabrication, transformation, sertissage, gravure, vente et réparation de pièces de joaillerie et bijouterie, fabrication design, transformation, vente et réparation d'objets divers de décoration.
0_3212Z_Fabrication, commerce d'articles cadeaux publicitaires et d'objets de luxe ainsi que la fabrication de bijouterie et de métaux précieux.
0_3212Z_Création, fabrication et vente de tous bijoux, tous travaux de joaillerie, achat, vente, réparation et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_La création la fabrication la vente la réparation et la transformation de bijoux en or argent platine métaux et pierres précieuses.
0_3212Z_Fabrication réparation de bijoux en métaux précieux joaillerie bijouterie gemmologie fabrication et ventes de plats préparés à emporter épicerie traiteur formation autour de toutes ces activités sédentaire et ambulant.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie et réparation.
0_3212Z_Création, fabrication et vente au détail de bijoux fantaisie, articles et accessoires de mode, pret à porter féminin et masculin.
0_3212Z_Sertissage, polissage en bijouterie, joaillerie.
0_3212Z_Un fonds de commerce de bijouterie joaillerie orfèvrerie.
