0_3212Z_Activité de création, fabrication, commercialisation, Import Export de bijoux et accessoires en pierres fines.
0_3212Z_La fabrication, le négoce de produits et d'articles de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, horlogerie, la sous-Traitance, la réparation, la prestation de services y afférents.
0_3212Z_Horlogerie, bijouterie, sertissage, création de bijoux, joaillerie.
0_3212Z_Conception création fabrication commercialisation sous toutes ses formes tant de luxe que de fantaisie de joaillerie d'accessoires et vêtements de mode.
0_3212Z_Sertissage en bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Fabrication et négoce de bijoux - conseil et consultant notamment en bijouterie joaillerie.
0_3212Z_Fabrication et vente de bijoux en métaux précieux et non précieux, vente d'articles, d'accessoires et d'objets de décorations.
0_3212Z_Achat vente d'ouvrages en métaux précieux réparation de produits d'horlogerie bijouterie joaillerie.
0_3212Z_Fabrication de bijoux et joaillerie
0_3212Z_Création et fabrication de bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie, réparation de bijouterie, gravure, horlogerie.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation, vente de bijoux en métaux préciaaux et fantaisie, horlogerie et orfévrerie.
0_3212Z_Achat, vente, transformation d'or en métaux, créatio,n fabrication de boîtiers de montres, joaillerie, bijouterie fantaisie, accessoires de mode divers, mécanique de précision, fabrication et commercialisation d'outillages, fabrication de tous articles de bijouterie, joaillerie et réalisation de toutes opérations concernant la bijouterie et la joaillerie, réalisation de toutes opérations de commission ou de courtage portant sur ces matières, prestations de tous services au profit de toutes sociétés, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, acquisition, location de tous fonds de commerce, de tous brevets, licences, marques, modèles et procédés de fabrication pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, voir de création de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, fusion, association, en participation, groupement d'intérêt économique, ou autrement, la gestion desdites participations.
0_3212Z_L'achat, la fabrication, l'assemblage et la vente de bijoux, de mobilier, d'objet de décoration.
0_3212Z_Création et fabrication artisanale de bijoux vente aux particuliers et aux professionnels revente de perles de culture non montées.
0_3212Z_Création fabrication vente de bijoux joaillerie horlogerie négoce importation exportation de métaux précieux et pierres précieuses nécessaires a la fabrication des bijoux.
0_3212Z_Fabrication, réparation, vente en bijouterie, joaillerie, horlogerie, bijouterie fantaisie, le traitement et revêtement des métaux.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, reparation en gros et au detal de bijouterie
0_3212Z_Toutes activités en bijouterie, joaillerie et orfèvrerie, négoce de pierres précieuses et d'argenterie , création, réparation, achat, vente de bijoux d'occasion, notamment en salle des ventes. Import-export de bijouterie, de joaillerie, de pierres précieuses et d'argenterie .
0_3212Z_Fabrication, import-export, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication et négoce d'articles de joaillerie et de bijouterie en métaux précieux, lapidairerie, négoce de pierres gemmés et minéraux et de métaux précieux, formation au métiers de bijouterie, joaillerie, gemmologie et lapidairerie et tous les métiers qui s'y rattachent.
0_3212Z_La création, la fabrication, la commercialisation d'objets, de créations et notamment de bijoux en métaux précieux et Semi-précieux et/ou avec des pierres fines, précieuses ou Semi-précieuses et tous objets s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3212Z_Achat, vente et réparation de bijoux Joaïllerie.
0_3212Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, vente de matériel pour la fabrication de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Conception commercialisation et négoce de bijoux et produits annexes et agencement et aménagement pour la vente de produits.
0_3212Z_Taille de diamants.
0_3212Z_Bijouterie.
0_3212Z_Création, fabrication, sertissage et commercialisation de bijoux.
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux, transformation, réparation d'articles de bijouterie et de joaillerie, vente de pierres précieuses et d'articles d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication et vente de bijoux précieux, parfum, design produit, bijoux fantaisie, lunettes, maroquinerie, luminaire et objets de décorations, mercerie.
0_3212Z_Achat, vente d'or, d'argent, de tous métaux précieux et de pierres précieuses , fabrication de tous bijoux, joaillerie, sertissage et toutes activités s'y rapportant .
0_3212Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie avec atelier de réparations.
0_3212Z_Création, production, achat et vente de tous articles et objets de bijouterie, joaillerie, horlogerie et orfèvrerie.
0_3212Z_Fabrication, réparation, transformation, achat, vente, importation, exportation de bijouterie, joallerie, métaux précieux et pierres précieuses, horlogerie.
0_3212Z_La fabrication et la vente de bijoux et objets en matières précieuses.
0_3212Z_Toutes activités relatives a la gravure en bijouterie, la ciselure d'art, l'orfèvrerie.
0_3212Z_Commerce, création, fabrication de bijoux, de pierres et d'objets en métaux précieux , exploitation d'un fonds de commerce de bijouterie, de joaillerie et d'horlogerie. Expertise dans les mêmes domaines. Conseil en aménagement et décoration .
0_3212Z_Bijouterie, achat, vente or.
0_3212Z_Vente détail et en gros, réparation, fabrication, création, bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, grossiste fournisseur, photographe, vidéo.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation, négoce de bijoux et objets en métaux et pierres précieuses, émaux, laques, achat revente de bijoux d'occasion et d'or, location de bijoux, formation, cours de loisirs créatifs.
0_3212Z_Fabrication de bijoux
0_3212Z_Fabrication, transformation, Répartion, importation, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Sertisseur, montage de bijoux précieux, vente, expertise-estimation.
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux réparation transformation achat commercialisation en magasin et sur marchés.
0_3212Z_Création de bijoux, création de décoration, Céramologue.
0_3212Z_Conception, création, commercialisation de bijoux et d'objets en métaux précieux ou non.
0_3212Z_Bijouterie, achat, vente et fabrication de bijoux et objets en métaux précieux et toutes activités liées directement ou indirectement.
0_3212Z_Achat vente de pierres taillées sertisseur vente de produits finis.
0_3212Z_Mise en page, infographie, animation numérique, concept de collections éditoriales, formation de logiciels, P.A.O . et D.A.O. , création, vente de toute forme d'art, graphique ou autre. Création de bijoux et habilitation à manipuler les métaux précieux .
0_3212Z_Fabrication Darticles de Joallerie et de bijouterie.
0_3212Z_Fabrication, négoce au détail de matériaux précieux, neufs ou d'occasion, de bijouterie et de joaillerie.
0_3212Z_Conception, création d'articles d'horlogerie, de joaillerie, de bijouterie et d'articles de luxe.
0_3212Z_Fabrication, reparation, sertissage, polissage des produits de bijouterie, de joaillerie et de metaux precieux ainsi que l'achat et la vente de ces produits
0_3212Z_Bijouterie horlogerie Orfevrereie articles de cadeaux.
0_3212Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés - ambulant.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente en gros, au détail de bijouterie en général, de joaillerie, d'horlogerie et de maroquinerie.
0_3212Z_Polissage et réparation de bijoux.
0_3212Z_Fabrication de bijoux et négoce de bijoux, négoce de parfums, articles de maroquinerie et accessoires de mode.
0_3212Z_Fabrication et gravure d'articles de joaillerie et d'orfèvrerie, gravure sur divers articles, vente de produits gravés.
0_3212Z_Sertissage, polissage en bijouterie, joaillerie.
0_3212Z_La société a pour objet directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : les activités de création, fabrication artisanale et mise en vente de bijoux, montres et accessoires de mode, tels que notamment les vêtements, Chapeauxchaussures, ceintures, sacs ou encore la petite maroquinerie.
0_3212Z_Adjonction d'activité: vente de tous métaux précieux, argent, or et autres.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, achat, vente, fabrication de bijoux et objets en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication, réparation d'orfèvrerie en métal argenté, en argent, en étain , vente d'orfèvrerie, en argent ou en étain au détail, de joaillerie, de cristaux et de cadeaux .
0_3212Z_Conception, fabrication, commercialisation par tous moyens de bijoux , création, exploitation d'un portail internet, en vue de l'exposition et de la commercialisation desdits bijoux. Edition de livres pour enfants .
0_3212Z_La création, la réalisation la transformation la fabrication et la réparation de bijoux et la vente de joaillerie, horlogerie, pierres précieuses. Le négoce et la distribution de tous articles de bijouterie joaillerie, sculptures objet d'art et de décoration La réalisation de toutes prestations de services à caractère commercial, administratif, informatique, de gestion ou autres. Le conseil en management dans le secteur du luxe, toutes activités de recherches et développement pour le compte de tiers.
0_3212Z_Fabrication, commerce en gros et au détail de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie et de pierres précieuses , sertissage, polissage, tous autres services proposés aux joailliers, aux autres professionnels de la bijouterie et d'articles de luxe.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie atelier création.
0_3212Z_Achats, ventes, fabrications, réparations et sertissages d'ouvrages en métaux précieux et pierres précieuses, Import et Export de tous produits non réglementes.
0_3212Z_Création, édition, fabrication, réparation, achat, vente d'articles de décoration, d'accessoires de mode, de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie, le tout neuf ou d'occasion .
0_3212Z_Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication, reparation et vente de bijoux
0_3212Z_Institut de beauté, mise en forme par sous-traitance, création, vente de bijoux et de produits dérivés par l'internet.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, fabrication, réparation et transformation.
0_3212Z_Fabrication, négoce de produits de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie.
0_3212Z_La création, la fabrication et la vente de bijoux, de médailles et de tous objets décoratifs liés aux métiers de la joaillerie.
0_3212Z_Partie d'activité concernée : Fabrication, transformation, réparation, création de bijoux et accessoires de mode, sertissage et gravure sur tous supports, conception assistée par ordinateur de bijoux et accessoires précieux, achat et revente de bijoux et accessoires de mode.
0_3212Z_Fabrication réparation vente de bijoux.
0_3212Z_Fabrication de tous produits liés a la joaillerie, bijouterie, hrologerie, pierres precieuses, orfèvrerie.
0_3212Z_Bijouterie joaillerie.
0_3212Z_Fabrication  et vente d'articles de joaillerie.
0_3212Z_Création bijoux et achat, revente d'accessoires bébé (activité sédentaire et ambulante).
0_3212Z_La fabrication, la réparation et la transformation de bijoux, l'activité de vente de bijoux, d'orfèvrerie, d'horlogerie et d'objets d'art, la fabrication, réparation et la transformation d'orfèvrerie et d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Fabrication, reparation, estimation, expertise de tous produits de bijouterie, de joaillerie, d'horlogerie : achat, vente, import-export, prestations de services
0_3212Z_Fabrication vente de bijoux pyrogravure négoce achat vente de montres d'accessoires de mode de textiles d'articles et de matériels de sport.
0_3212Z_Fabrication, sertissage, Ciselage, Gravage, négoce en gros, Import-Export de tous objets précieux notamment bijoux, orfèvrerie, horlogerie, antiquité, sculptures, tableaux, pierres.
0_3212Z_Toutes opérations de création, fabrication, réparations et vente d'articles de bijouterie, horlogerie, achat et vente, importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Conseil en finance et gestion, développement d'activités commerciales et industrielles en France et à l' étranger.
0_3212Z_Fabrication de bijoux fantaisies, perles différentes provenances, création et vente de vêtements typiques.
0_3212Z_Fabrication, achat, vente, représentation de bijoux, d'articles d'horlogerie et d'orfèvrerie.
0_3212Z_Création fabrication diffusion commerce par tous moyens de bijoux artisanaux semi industriels et industriels d'accessoires et tout article de mode auprès des entreprises des particuliers et toutes dénominations sociales confondues création exposition commerce de bijoux type haute joaillerie de bijouterie et bijouterie fantaisie de maquettes et prototypes de bijoux apprêts accessoires matières premières et tous articles de bijouterie. La création, la conception, le commerce par tous moyens d'accessoires et tout article de mode, de vêtements, maroquinerie et mercerie et leur matière première.
0_3212Z_Création, fabrication et vente d'articles de bijouterie, joaillerie, et, accessoirement, de décoration de la maison, petit mobilier, vêtements et accessoires de mode.
0_3212Z_Toutes activités de fabrication et vente de bijouterie, joaillerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Création, conception, fabrication de joaillerie, bijoux et ouvrages en métaux précieux, création, dessin, conception, production, commercialisation de flaconnage, maroquinerie, accessoires de mode et autres objets de luxe.
0_3212Z_Réparation vente fabrication de bijoux vente de pierres.
0_3212Z_La conception, fabrication, la vente au détail et la réparation de tous articles d'orfèvrerie, d'horlogerie de bijouterie, de joaillerie et d'accessoires de mode liés à la personne.
0_3212Z_Fabrication et le négoce de bijouterie joaillerie et horlogerie le négoce de pierres précieuses et semi précieuses.
0_3212Z_La fabrication l'achat la vente d'articles le plus souvent en métaux précieux de bijouterie joaillerie orfèvrerie horlogerie et accessoires.
0_3212Z_La création, conception, fabrication de joaillerie, bijoux et ouvrages en métaux précieux, ainsi que la commercialisation de Cesproduits , la création, dessins conception, production, commercialisation de flaconnage, maroquinerie, accessoires de mode et autres objets de luxe.
0_3212Z_Exploitation de toutes activités et de la vente de produits liées à la mode, l'Évenementiel et à la bijouterie sous toutes ses formes.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, orfevrerie
0_3212Z_Conception, création, négoce de bijoux haut de gamme et de tous produits nacrés.
0_3212Z_Fabrication réparation transformation création de bijoux et petits objets en métaux précieux pierres fines pierres précieuses et autres.
0_3212Z_Atelier, création, réparation et vente horlogerie et bijouterie.
0_3212Z_Achat, revente de fabrication de tout modèle de Bijouterie Joaillerie, de Bijouterie Fantaisie et Joaillerie. Achat, revente de pierres précieuses ou non précieuses, et de métaux précieux ou non précieux. Achat, revente et travail à façon et en confié sur pierre précieuses, perles et sur tous métaux précieux ou non précieux entrant dans la composition D'artices de Bijouterie Joaillerie, Bijouterie Fantaisie et de Joaillerie. Travail et prestations de Bijoutier Joaillier, de Bijoutier, de Joailler, à façon et en confié.
0_3212Z_Fabrication industrielle de bijoux en metaux precieux
0_3212Z_Fabrication de bijoux et commercialisation, vente accessoires de mode et vêtements.
0_3212Z_Fabrication, transformation, réparation, vente de tous articles de bijouterie, de joaillerie et d'orfèvrerie en métaux précieux ou en autres matières , ainsi que d'objets d'art et d'horlogerie .
0_3212Z_Vente, création, réparation, fabrication en joaillerie, horlogerie ainsi que tout ce qui s'y rattache, fabrication d'objets en métaux précieux.
0_3212Z_1°/ activité créée   travaux de sertissage, prestations de services en bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, 2°/ activité achetée   fabrication, réparation, transformation, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux et de bijoux.
0_3212Z_Fabrication, commerce d'articles cadeaux publicitaires et d'objets de luxe ainsi que la fabrication de bijouterie et de métaux précieux.
0_3212Z_Fonds artisanal et de commerce de création de bijoux.
0_3212Z_Fabriquer des ouvrages en métaux précieux, fabrication de bijouterie.
0_3212Z_Création et cristallisation bijouterie joaillerie décoration intérieure luminaires accessoires de beauté de mariage de mode et prêt à porter.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, négoce de tout produit.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation et vente de bijoux, d'accessoires de mode, d'objets d'art, de mobilier et de vêtements.
0_3212Z_Fabrication, réparation et vente de bijoux en métaux précieux, horlogerie.
0_3212Z_Fabrication réparation vente de bijoux.
0_3212Z_Création, commercialisation, directement ou indirectement, de billes, d'objets ludiques ou de jouets , création et commercialisation d'objets de décoration. Création et commercialisation de produits nouveaux. Toutes opérations de conseil se rapportant aux activités énumérées. Achat, vente, création, importation, fabrication, distribution d'ouvrages en métaux et en pierres précieuses, de bijoux et de montres .
0_3212Z_Etude, commercialisation de tous mineraux , etc., fabrication et vente de bijoux et objets en metaux et pieces precieuses, commercialisation de pieces precieuses et semi precieuses, perles
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie, achat et revente de bijoux.
0_3212Z_Horlogerie bijouterie Orfe- Vrerie.
0_3212Z_Sertissage en joaillerie.
0_3212Z_Toutes opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières, immobilières.
0_3212Z_Vente de bijoux et toutes actions commerciales se rattachant à la profession , fabrication, entretien, réparation de bijoux et de montres. Import-export d'or, de pierres précieuses, de perles de culture et d'accessoires. Vente dans et hors le département. Achat, vente de bijoux d'occasion et transformation de bijoux neufs ou d'occasion .
0_3212Z_Fabrication, réparation de bijoux, réparation horlogerie.
0_3212Z_Taille et négoce de diamants.
0_3212Z_Fabrication achat vente importation exportation commission représentation de tous articles de bijouterie de joaillerie d'ouvrages en filigranes.
0_3212Z_Vente, fabrication, étude, conception et réalisation de bijoux.
0_3212Z_Entretien et restauration par tous moyens réparation création polissage argenture et négoce de tous biens meubles orfèvrerie gravure conseils aux entreprises et aux particuliers fabriquer acheter et vendre des ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Création fabrication réparation de bijoux venté de bijoux accessoires et vêtements.
0_3212Z_La création le design ainsi que le négoce et l'expertise de bijoux, pierres précieuses et pièces de joaillerie. Expertise d'objets d'art et meubles.
0_3212Z_Bijoutier, joaillier, horloger, la création, la réparation, la fabrication de bijoux, fabricant de métaux précieux.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation, achat, vente et transformation , plus généralement, vente sous toutes ses formes de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, d'art de la table en métaux précieux ou non et de toutes autres matières .
0_3212Z_Conception, fabrication, rénovation et réparation de tous bijoux ; vente de bijoux et accessoires ; achat, vente, importation et exportation de toutes marchandises et de tous matériaux.
0_3212Z_Réparation, fabrication de bijoux et d'articles de joaillerie.
0_3212Z_Achat vente de bijoux en métaux précieux ou non pierres précieuses orfèvrerie horlogerie import/export (achat de fonds) fabrication et achat vente de bijouterie , joaillerie en métaux precieux , réparations, transformation , sertissage en France et à l'étranger (création de fonds).
0_3212Z_L'achat, la taille et la vente d'opale et d'autres minéraux. vente de produits dérivés photographies, cartes postales, affiches, objets d'art. expositions, intervention dans des formations, prestations photographiques, conception de systèmes d'éclairage pour les opales.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication, sertissage, réparation de tous articles et objets de bijouterie, joaillerie, pierres précieuses, métaux précieux et horlogerie.
0_3212Z_Achat vente conception de tous objets destinés à l'horlogerie, la bijouterie, la joaillerie et l'orfèvrerie, montres, bijoux, accessoires, pierres précieuses, articles de Paris. Agent commercial.
0_3212Z_Fabrication et importation de bijoux. Fabrication de chaîne et tous objets de bijouterie en métaux précieux et bijouterie fantaisie.
0_3212Z_Création, fabrication, importation, exportation et conditionnement pour son compte ou à façon tant en France qu'à l'étranger de tous produits de bijouterie et joaillerie en métaux précieux ou non, leurs alliages en ces matières, en plaqué avec ou sans pierres précieuses, semi précieuses ou non précieuses et par extension en déclinaison de lignes de produits, tous produits de luxe notamment en parfumerie, habillement et maroquinerie, conseil, formation et édition dans ces domaines d'activité.
0_3212Z_Acquisition et diffusion de tous objets d'arts .
0_3212Z_Bijouterie horlogerie orfèvrerie cadeaux.
0_3212Z_Création, fabrication, achat-vente, import-export, réparation, transformation et formation dans le domaine de la joaillerie, des bijoux neufs et d'occasion, ainsi que dans le domaine de l'horlogerie ; rachat de vieil or.
0_3212Z_Horlogerie, bijouterie, orfèvrerie.
0_3212Z_Toutes activités de lapidaire, taille et polissage de pierres de couleur , achat, vente, négoce de pierres de couleur, de diamants, de perles, de bijoux, neufs et d'occasion .
0_3212Z_Sertissage polissage création réalisation transformation Nagoce de tous métaux précieux pierres diamants perles bijoux orfèvrerie pièces d'art gravure et ornement de joaillerie.
0_3212Z_Fabrication de bijoux horlogerie bijouterie.
0_3212Z_Négoce, import, export, bijouterie de luxe et fantaisie, fabrication de bijoux, en clientèle.
0_3212Z_Création, restauration et négoce en bijouterie, joaillerie, horlogerie.
0_3212Z_Fabrication,vente,import-export d'articles en métaux communs et précieux ou autres matières. Création artistiques et expositions.Formation professionnelle,développement de la communication par internet;Toutes opérations de courtages se rattachant à l'objet social.
0_3212Z_Gemmologie, commerce de pierres précieuses et de bijoux, fabrication de bijoux, métaux précieux.
0_3212Z_Enseignement de l'art et des techniques de la bijouterie et de la joaillerie.
0_3212Z_Conception, réalisation, transformation, réparation et vente de bijoux. Conseil en création de bijoux, négoce et courtage de pierres précieuses, Infographisme et conception multimédia, vente de minéraux destinés à la Lithothérapie.
0_3212Z_Création, fabrication, production de bijoux et de produits de joaillerie.
0_3212Z_Fabrication, personnalisation, création, conception, restauration, réparation, transformation, contrôle de fabrication de tout objet dans le domaine de la bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, bijouterie fantaisie, commercialisation d'ouvrages en métaux précieux, import export, distribution de produits manufacturés de toutes matières, accessoires de mode, objets de décoration.
0_3212Z_Fabrication de bijoux, metal precieux, achat, vente, negoce, import, export de tous ouvrages, metaux precieux
0_3212Z_Création, fabrication, transformation, réparation et vente en france et à l'étranger par tous procédés, y compris par le biais de sites internet, de bijoux et d'une manière générale tous articles de mode et fantaisie relatifs à la personne ou à la maison, bimbeloterie, cadeaux et d'une manière générale tous articles souvenirs, de tous produits cosmétiques, de tous articles électroniques et électriques, de tous biens culturels et de tous articles de papeterie, de toutes oeuvres graphiques et illustratives. Recherche de sources d'approvisionnement de matières premières et produits finis ainsi que de débouchés. Création, conception, développement de toutes applications à partir de tous supports de téléphonie, informatiques.
0_3212Z_Conception et fabrication de bijoux.
0_3212Z_Bijouterie orfèvrerie horlogerie fabrication réparation transformation achat vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, orfèvrerie.
0_3212Z_Sertissage de tous articles de bijouterie joaillerie et orfèvrerie.
0_3212Z_Bijouterie, joaillerie, horlogerie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux, réparation, vente en gros et au détail neuf et occasion, achat, vente de matériaux précieux et non précieux, échange de monnaie.
0_3212Z_Création et vente de bijoux artisanaux.
0_3212Z_Fabrication, création, transformation, réparation, importation-exportation, vente en gros et au détail des bijoux, de la joaillerie des objets d'antiquités, d'horlogerie et des accessoires.
0_3212Z_Commerce en gros, importation et vente de bijoux en metaux precieux, fabrication y afferante
0_3212Z_Importation négoce fabrication réparation transformation d'ouvrage en métaux précieux. Bijouterie conseil aéronautique.
0_3212Z_Fabrication, vente et réparation de bijoux et d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication de bijouterie et de joaillerie.
0_3212Z_Fabrication vente bijouterie joaillerie vente horlogerie. Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3212Z_Atelier de sertissage, uniquement de bijoux et de joaillerie fournis par le client , la société ne faisant que le montage .
0_3212Z_Fabrication et négoce de joaillerie.
0_3212Z_Activités achetées Orfèvrerie, atelier de créations, réparations, transformations de bijoux, vente de bijoux en or. Activités créées Négoce en joaillerie, pierres précieuses ou semi-précieuses et toutes matières et supports, le stylisme, le design, la décoration, la conception et le négoce de produits d'arts, la conception et l'animation de séminaires dédiés à la fabrication de bijoux, coaching en créativité, en image, en développement personnel et professionnel et l'édition.
0_3212Z_Fabrication d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Un fonds de commerce de fabrication et vente d'articles de bijouterie, horlogerie et joaillerie.
0_3212Z_Fabrication, vente de bijoux et d'accessoires.
0_3212Z_Fabrication et vente de bijoux fabrication et acquéreur de bijoux en métaux précieux or et argent et importateur.
0_3212Z_Réparations, fabrications, transformation, vente d'horlogerie de bijouterie d'articles cadeaux.
0_3212Z_Achat, vente de bijoux, en métaux précieux ou non, de pierres précieuses, d'orfèvrerie et d'horlogerie , import-export et fabrication de bijoux .
0_3212Z_Fabrication et vente d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3212Z_Bijouterie et joaillerie.
0_3212Z_Bijouterie, horlogerie, orfèvrerie, joaillerie.
0_3212Z_Fabrication, réparation, création, négoce de bijouterie, de joaillerie, d'orfèvrerie et d'horlogerie.
0_3212Z_Achat, vente, réparation, fabrication, représentation, diffusion de bijoux, orfèvrerie pierres précieuses et plus généralement toutes opérations ou prestations se rapportant aux bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_Fabrication et négoce de bijoux fantaisie.
0_3212Z_Achat, vente, fabrication bijouterie contemporaine lapidaire et amérindienne en métaux précieux et plaqué travail du cuir sédentaire et ambulant, Import Export achat vente objets traditionnels amérindiens (amérique nord) et articles de mode western/minéraux.
0_3212Z_Création achat exploitation de tous fonds de commerce de création conception réalisation fabrication transformation réparation restauration entretien et vente de bijoux et d'ouvrages en métaux précieux (or argent platine) ou en matériaux non précieux (laiton étain bois plastique cuir strass ....) fabrication de montures pour accueillir les pierres précieuses vente et réparation d'horlogerie.
0_3212Z_Fabrication, sertissage et vente de bijoux. Vente de pierres précieuses. Rachat d'or et de bijoux.
0_3212Z_Fabrication, réparation, transformation, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux, de bijouterie et de joaillerie , sertissage et fonte .
0_3212Z_Fabrication, transformation, de bijoux et joaillerie. Achat, vente de bijoux et services liés à l'activité principale.
0_3212Z_Commerce en gros et détail fabrication réparation article de bijouterie orfévrerie joaillerie négoce pieres précieuse objets arts et horlogerie d'occasion.
0_3212Z_Conception, fabrication, achats-ventes de bijoux, d'articles de joaillerie et des pierres.
0_3212Z_Conception, création et vente de bijoux ainsi que l'importation de ces bijoux. Fabrication, conception de bijoux en argent ou or et fantaisie et réparation vente ainsi que l'importation de ces bijoux.
0_3212Z_Création, fabrication, réparation de bijoux.
0_3212Z_Sertissage en bijouterie et en joaillerie, réparation de bijoux en métaux précieux.
0_3212Z_La création, la fabrication, la transformation, la vente et l'achat de bijoux et d'accessoires d'objets, de tableaux et toutes prestations de services y afférentes , toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3212Z_Joaillerie par création fabrication vente de bijoux achat et négoce de pierres précieuses, d'articles d'horlogerie et d'Orféverie.
