0_2053Z_Fabrique de matières premières pour parfumerie, produits aromatiques, matières colorantes, produits pour parfumerie, savonnerie, droguerie, alimentation et arômes alimentaires.
0_2053Z_Fabrication, élaboration composé aromatiques, fabrication de boisés eau potable, eau de réduction, distillerie.
0_2053Z_Production additifs et mat premières y Comp. Arômes pour l'industrie agro-alimentaire.
0_2053Z_Etude, production, negoce et commercialisation d'huiles essentielles
0_2053Z_Distillerie et extraction d'huiles essentielles.
0_2053Z_Etudes, commerce, import-export, fabrication, conditionnement, representation, diffusion de produits aromatiques, d'huiles essentielles, d'aromes naturels et synthetiques
0_2053Z_Distillerie.
0_2053Z_Fabrication des compositions odorantes pour la parfumerie savonnerie lessive produits de beauté D(hygiène produits d'entretien et toutes autres destinations. Mélange a froid de produits chimiques aromatiques. Manipulation d'alcool industriel pour produits aromatiques et utilisation de solvants volatiles. Centralisation de la recherche et mise au point des formules. Exploitation Des produits fabriques - L'importation et la commercialisation de matières premières destinées à la production de produits finis divers.
0_2053Z_Activité d'extraction par entrainement à la vapeur de toutes plantes à parfum.
0_2053Z_Fabrication, vente d'arômes, de produits aromatiques, d'épices et de colorants.
0_2053Z_Conception, développement, commercialisation d'habillage olfactif et sensoriel, diffuseurs et consommables, conseils techniques.
0_2053Z_Production, transformation, commercialisation de plantes médicales, aromatiques et condimentaires issues de cultures n'ayant pas utilisées de produits chimiques de synthèses ou issues de lieux de cueillettes répertoriés et réputés loin de source de pollution. Mise en place de procéssus de transformation, de produits élaborés, de développement de marques propres ou acquises. Action de formation, d'information et de vulgarisation valorisant la connaissance de la flore et de ses usages.
0_2053Z_Réalisations et complexes d'huiles essentielles et huiles végétales, conditionnement et contrôle qualité.
0_2053Z_Commercialisation de plantes Aroùatiques et de plantes à parfum.
0_2053Z_La production d'huiles essentielles, extraction de substances naturelles ainsi que l'étude l'analyse la caractérisation l'expertise la recherche la conception le développement l'agriculture la sylviculture la fabrication la production l'édition la formation la promotion la valorisation la création l'innovation la distribution et le commerce de tout produit.
0_2053Z_Création et exploitation d'installations de traitement par distillation, séchage, ou autres de plantes à parfum, aromatiques, et médicinales, issues essentiellement de l' agriculture biologique, commercialisation des produits traités.
0_2053Z_Fabrication, production, importation, achat revente de produits aromatisés pouvant notamment être diffusés sous forme de vapeur ou en aérosol sans que cette particularité soit exclusive et les appareils permettant par chauffage ou tout autre procédé cette diffusion.
0_2053Z_L'entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage, l'assistance administrative à domicile, la livraison des courses à domicile, prestations de petit bricolage dites hommes de toutes mains, services à la personne.
0_2053Z_Fabrication et commerce d'essences, produits chimiques et parfums premiers.
0_2053Z_Transformation et conditionnement de produits naturels, fabrication de cosmétiques, produits bien être
0_2053Z_Négoce, importation, exportation, courtage en produits aromatiques et actifs naturels, arômes et parfums.
0_2053Z_Transformation distillation, fabrication, commercialisation de produits dérivés et connexes inhérents aux matières premières aromatiques naturelles ou artificielles, aux matières colorantes, aux huiles essentielles, aux Cosmétologies, à la parfumerie, ainsi que la concentration de jus de fruits.
0_2053Z_Distillation de plantes a parfums, aromatiques, medicinales
0_2053Z_Fabrication, production, transformation, négoce et commercialisation de tous produits à base de plantes à parfum, aromatiques et médicinales, et autres substances aromatiques, odorantes ou médicinales, ainsi que toutes activités connexes ou annexes, la culture et la cueillette de toutes plantes, l'élevage de tous animaux et l'exploitation de toutes substances minérales pouvant concourir à l'objet décrit ci-dessus.
0_2053Z_Creation, fabrication de compositions aromatiques, conditionnement et vente
0_2053Z_Fabrication et préparation d'huiles essentielles fabrication de E liquide et vente liée à l'activité.
0_2053Z_L'achat,la production,le traitement de toutes substances aromatiques,vegetales,animales, minerales,la distillation,l'extraction,la maceration de toutes denrées aromatiques qui seront vendues en l'état ou après mise en oeuvre, transformation,conditionnement,stabilisation,par tous procédés présents ou à venir,etc.
0_2053Z_En France et à l'étranger   création et gestion de toute activité industrielle et commerciale à savoir   la production et la commercialisation d'additifs et arômes alimentaires, la distillation et l'extraction de plantes aromatiques et médicinales. Acquisition et gestion de valeurs mobilières, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, ainsi que toutes opérations de location ou de sous-location, la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce, par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances, sociétés en participations, groupement d'intérêt économique.
0_2053Z_Fabrication promotion vente distribution en gros et au détail la recherche et le développement d'huiles essentielles d'hydrolats et de tous produits à base de végétaux fourniture de tous produits et services portant sur des plantes ou des végétaux.
0_2053Z_Fabrication d'huiles essentielles.
0_2053Z_Développement, exploitation de tous brevets, production, transformation, commercialisation d'extraits végétaux et de tous produits dérivés.
0_2053Z_L'accueil direct du public aux fins de connaissance et de promotion des techniques de distillation et d'extraction, la distillation des huiles essentielles et la fabrication de concentrés pour l'alimentation et la parfumerie. L'achat, la vente l'importation, l'exportation, la commission, la représentation de ces mêmes produits en gros demi-gros et détail, la vente sur site en boutique comme à distance par correspondance comme par tous moyens dématérialisés. La location temporaire de salles aménagés, bureaux équipés ou non, l'organisation de réceptions, séminaires, manifestations, l'accueil direct du public ainsi que toutes formes d'exploitation commerciales des locaux dont elle a la disposition, y compris la piscine et le SPA et la fourniture de toutes prestations de services pouvant se rattacher à ses activités. L'exploitation directe ou indirecte de toute activité dans le domaine du bien être et de la détente, la vente de tous biens et la fourniture de toutes prestations de services se rattachant à ces activités. La location meublée saisonnière.
0_2053Z_Dépôt de brevets de chimie végétale. Fabrication de produits de nettoyages biodégradables
0_2053Z_Fabrication et vente de produits artisanaux, huiles essentielles et produits dérivés, cosmétiques, parfums, savons, produits agro-alimentaires (tisanes, confitures, miel).
0_2053Z_Partie d'activité concernée activité de distillerie d'herboristerie et de fourniture de matière premières aromatiques naturelles.
0_2053Z_La création, l'achat, la vente d'extraits, de compositions de produits parfumés ou aromatisés.
0_2053Z_Fabrication et vente d'huiles essentielles.
0_2053Z_Négoce, transformation, conditionnement, commercialisation de plantes aromatiques, d'huiles essentielles, d'eaux florales et de produits cosmétiques natures , production de plantes aromatiques .
0_2053Z_Fabrication et négoce d'huiles essentielles.
0_2053Z_La prise de participation dans toutes sociétés touchant directement ou indirectement à la fabrication et vente se rapportant aux matières premières aromatiques. l'achat, la vente de matière première aromatiques, huiles essentielles, extraits parfumés de toutes sortes et de tous usages. la prise de participation dans toutes sociétés touchant directement ou indirectement à la fabrication et vente se rapportant aux matières premières aromatiques. la communication financière la recherche financière, la coordination, l'Annimation des centres de recherches et développements dans toutes les sociétés du groupe.
0_2053Z_Production, commercialisation pour l'industrie de produits cosmétiques, pharmaceutiques, agrochimiques et agro-alimentaires.
0_2053Z_Formulation, transformation et commerce de molécules d'origine naturelle, la propriété, la fabrication en sous-traitance, l'exploitation et la distribution d'ingrédients destinés aux sciences de la vie.
0_2053Z_Distillateur, parfumeur, fabricant d'arômes naturels et artificiels.
0_2053Z_Préparation, fabrication et vente de tous produits de beauté, d'hygiène et de parfumerie , toutes recherches et toutes études se rapportant à la préparation, à la fabrication de ces produits. Obtention, prise en location, acquisition, exploitation de tous brevets ou licences, marques et procédés .
0_2053Z_Cueillette, production, distillation et extraction de plantes a parfums, aromatiques et medicinales, toutes operations de negoce, de conditionnement se rapportant aux produits ci-dessus ainsi que toutes activites de sous-traitance
0_2053Z_Extraction de principes actifs et d'extraits naturels à partir de végétaux pour utilisation cosmétique et alimentaire Extraction et valorisation de co produits de l'agriculture biologique, commercialisation d'ingrédients et vente de produits finis valorisant ces extraits aux industries du cosmétique, nutraceutiques et agroalimentaires, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, a toutes entreprises et à toutes sociétés créés, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre onjet similaire ou connexe.
0_2053Z_Fabrication de produits de compositions aromatiques pour la parfumerie
0_2053Z_Recherche développement fabrication commercialisation d'ingrédients sous forme d'extraits naturesl destinés à tous les secteurs.
0_2053Z_Fabrication achat vente et opérations connexes de produits aromatiques épices colorants et additifs négoce.
0_2053Z_Production, vente de molécules naturelles, molécules naturelles spécifiques ou sur mesure, négoce de molécules naturelles, composition de molécules naturelles, toutes prestations en matière de recherche et de développement dans ces domaines.
0_2053Z_Fabrication. Négoce par distributeurs.
0_2053Z_Fabrication d'huiles essentielles, vente de fruits et légumes, plantes médicinales, exploitation agricole, import export, achat, vente de marchandises divers produits secs et alimentation denrées périssables.
0_2053Z_La fabrication la commercialisation le négoce auprès des particuliers et d'entreprise point de vente revendeurs de matières premières aromatiques et végétales les huiles essentielles les eaux florales les huiles végétales les latex les baumes les extraits de plantes de matières premières naturelles ou de produits dérives compléments alimentaire cosmétiques parfums.
0_2053Z_Conception, fabrication, conditionnement et commercialisation de produits cosmetiques de soins d'hygiene
0_2053Z_Création et fabrication de compositions aromatiques, négoce, représentation et conseil s'y rapportant.
0_2053Z_Achat, production, transformation, commercialisation de matières premières aromatiques et alimentaires, huiles essentielles, extraits végétaux, compositions parfumantes, arômes, produits d'herboristerie, prestations de services liées à ces activités.
0_2053Z_Recherche, développement de matières premières aromatiques.
0_2053Z_Conception, fabrication et commercialisation de matières premières , compositions de parfumerie .
0_2053Z_Création fabrication et vente gros et détail de produits pour cigarettes électroniques.
0_2053Z_Préparation et négoce de plantes médicinales et aromatiques, extraction d'huiles essentielles et préparation des compositions dérivées, production et négoce de poudres de plantes, teinture, fluides, extraits concentrés et plus généralement fabrication et négoce de tous articles issus de la transformation des produits du sol.
0_2053Z_Fabrication transformation et Cormercialisation de réparations aromatiques à usage industriel.
0_2053Z_La conception le développement l'industrialisation la commercialisation et/ou la distribution de produits issus des technologies dite de L'encapsulation et/ou de la micro fluidique à destination du secteur pharmaceutique cosmétique alimentaire et plus généralement de tout secteur apte à intégrer et développer cette technologie.
0_2053Z_Extraction transformation de produits forestiers non ligneux de tous produits issus de la première et seconde transformation, production de tous produits dérivés allant de la première transformation aux produits finis, exploitation de tous brevets dans ces domaines.
0_2053Z_Fabrication, conditionnement de tous produits aromatiques et notamment huiles essentielles, arômes naturels et synthétiques.
0_2053Z_Fabrication préparation recherche développement commercialisation d'élixirs floraux. Éditions, publication et diffusion d''ouvrages. Logistique, stockage, expéditions.
0_2053Z_Fabrication de consommable (e-liquides) à utiliser dans les cigarettes électroniques vente d'arômes alimentaires.
0_2053Z_Fabrication, transformation, analyse d'huiles essentielles et d'extraits végétaux , création, conception d'huiles essentielles et organisation d'événements gastronomiques .
0_2053Z_Promouvoir le bien être, la beauté et la remise en forme par le biais de valorisation (fabrication, transformation, conditionnement, distribution/vente en gros, semi gros et au détail) de produits naturels à base de plantes, de fruits et légumes de l'océan indien et par le biais des soins corporels (Spa, modelage), importation de matières premières.
0_2053Z_Fabrication, transformation, commercialisation de toutes matières aromatiques ou colorantes, naturelles ou artificielles , achat, vente, import-export, courtage, représentation de ces produits ou d'autres produits .
0_2053Z_Achat vente commercialisation d'huiles essentiels naturelles ou synthetiques, de matières naturelles ou autres destinées a la parfumerie, le cosmétique l'aromatherapie, toutes actions de formations dans les domaines sus-vises. Toutes activités de repre- sentation de matières premières naturelles ou autres, de produits cosmétiques, parfums naturels ou finis.
0_2053Z_Production et commerciali- sation des matières premières aromatiques - analyses chimiques- import, export et plus généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient se rattachant à l'objet social en France et à l'étranger.
0_2053Z_Fabrication, commercialisation, representation, negoce en produits aromatiques
0_2053Z_Conception, commercialisation de produits aromatiques, naturels et artificiels pour parfumerie et cosmétiques , prestations de services et techniques. Consultant et conseil .
0_2053Z_Fabrication et commercialisation de produits d'aromathérapie et toutes déclinaisons à partir d'huiles essentielles.
0_2053Z_Fabrication et vente de compositions pour la parfumerie
0_2053Z_Importation exportation vente achat diffusion commercialisation fabrication de toutes matières aromatiques et de parfumerie.
0_2053Z_La transformation en direct ou en prestation de services de plantes principalement à parfums, aromatiques et médicinales et si nécessaire leurs productions, la fabrication de tous extraits principalement végétaux ainsi que tous produits élaborés à partir de ceux-ci, la recherche et le développement sur tous extraits nouveaux principalement végétaux ainsi que leur commercialisation.
0_2053Z_Fabrication d'arômes et de colorants alimentaires, négoce de matières premières alimentaires.
0_2053Z_Fabrication et vente d'huiles essentielles et produits dérivés, de diffuseur d'aromes, de produits cosmétiques et d'hygiène corporelle, de produits pharmaceutiques et diététiques.
0_2053Z_Fabrication et distribution de produits "Arômes et Parfumerie".
0_2053Z_Fabrication, achat, vente de matières premières pour la parfumerie ou entrant dans la composition destinées à l'homme ou aux animaux.
0_2053Z_Distillerie de lavandes.
0_2053Z_Conception, fabrication, composition de tous articles à parfumer.
0_2053Z_Exploitation d'une unité d'extraction de produits agricoles.
