0_4644Z_Vente de produits d'entretien et d'hygiène en gros au détail aux entreprises, collectivités et particuliers ainsi que le négoce, achat, vente import, export de tous produits alimentaires ou non alimentaires. Agence commerciale et presta- taire de service dans le domaine de la vente et démarchage. Conseil, assistance en affaires, déloppement d'affaires et marketing auprès des sociétés, entreprises et particuliers.
0_4644Z_Vente de matériels de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4644Z_Vente et distribution de produits d'entretien pour le secteur du transports, vente aux concessionnaires, aux sociétés de transports routiers et aux nettoyeurs de voitures.
0_4644Z_Import, export, commerce produits d'entretien, négoce tous produits.
0_4644Z_Commerce de gros de produit d'entretien et de produits non réglementés.
0_4644Z_Vente en gros, demi-gros, produits d'entretien pour cuirs, tissus, peaux et velours
0_4644Z_Import-export, négoce sous quelque forme que ce soit d'appareils de purification, de désinfection de l'air et des surfaces ainsi que de leurs accessoires , négoce, location de tout matériel de traitement de l'air, de l'eau, du sol, des murs et des plafonds .
0_4644Z_Conditionnement et logistique, le négoce en gros et demi-gros de tous matériaux de revêtements muraux, sols et plafonds ainsi que ceux d'isola- tion thermique et phonique s'y rattachant.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien auprès des professionnels.
0_4644Z_Commerce en gros, en demi-gros aux professionnels, industriels, agricoles et particuliers, de produits lubrifiants et pétroliers , de produits de nettoyage et de tout matériel et accessoires liés aux produits cités ci-dessus .
0_4644Z_Droguerie,produits d'entretien négoce,commerce de gros.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien ou d'hygiène, de tous accesoires et de matériel s'y rapportant.
0_4644Z_Commerce de produits de nettoyage.
0_4644Z_Achat, vente, Import, Export, gros demi-gros de produits de nettoyage et équipements automobiles.
0_4644Z_Vente, distribution en gros, en demi-gros, au détail de tous produits d'entretien, de matériel et d'accessoires de nettoyage.
0_4644Z_Vente de produits et matériels d'hygiène et d'entretien de tous genres.
0_4644Z_Vente de produits et matériels de nettoyage et entretien industriel des locaux et Multiservices.
0_4644Z_Achat, vente, location de produits, d'outils, de matériel de nettoyage et d'entretien , formation et conseil aux entreprises .
0_4644Z_Vente d'accessoires pour boissons tels en particulier de gobelets en cartons.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien ou de maintenance, de matériel et d'accessoires.
0_4644Z_Conditionnement et préparation de tous produits d'entretien , achat, vente et location de tous produits, de fournitures et de matériel à destination des entreprises, des collectivités, des associations et des particuliers, notamment dans le secteur de l'hygiène. Activité de prestation de services dans le domaine de la réparation et de l'entretien de tout immeuble et de ses abords.
0_4644Z_Vente de produits, de matériel d'entretien et d'hygiène à l'usage des professionnels.
0_4644Z_Fabrication et commercialisation de produits d'entretien
0_4644Z_Le négoce à des professionnels et particuliers, de produits industriels de maintenance, produits d'entretien, dégrippants, huile, dégraissants, détergeants, désinfectants, insecticide et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4644Z_Import export acquisition conditionnement représentation vente en gros demi-gros détail detoutes marchandises relatives à l'entretien.
0_4644Z_Achat, vente en gros ou au détail de produits d'entretien et de nettoyage , location de matériel de nettoyage et fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux activités susdites .
0_4644Z_Négoce de produits et matériels d'entretien et d'hygiène.
0_4644Z_Toutes operations industrielles, et commerciales se rapportant au negoce de tous produits detergents et d'entretien au negoce de tous materiels divers a usage industriel et commercial, l'exploitation et l'importation de ces produits et materiels
0_4644Z_Commerce de gros de détergents et autres produits chimiques destinés au nettoyage et à l'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien industriel, de rénovation, de peinture, d'accessoires et de matériel.
0_4644Z_Commerce de gros de produits pour l'entretien, l'aménagement de l'habitat, produits divers alimentaires et non alimentaires (non réglementés) en boutique, par correspondance et par internet.
0_4644Z_La commercialisation de produits de droguerie, d'hygiène, d'entretien et de nettoyage à usage professionnel et plus particulièrement destiné aux matériels et locaux professionnels; la commercialisation de matériels d'entretien à usage professionnel; la commercialisation de vêtements et tenues à usage des professionnels.
0_4644Z_Commercialisation, gros, demi-gros et détail et fabrication de tous produits industriels d'entretien de nettoyage, gadgets, cadeaux, vêtements.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien et de fournitures de bureau.
0_4644Z_Adjonction d'activité: négoce en gros, en demi-gros ou au détail , stockage et entreposage.
0_4644Z_Commerce de gros ou de détail de tous produits d'entretien à usage domestique ou industriel ainsi que le commerce de gros ou de détail de vaisselle jetable ou non jetable.
0_4644Z_Le négoce en gros, demi-gros et détail de droguerie le négoce de véhicules et commerce de produits relatifs a l'automobile.
0_4644Z_Achat vente de produits lessiviels détergents détartrants rénovants et de produits annexes pour les bars restaurants collectivités hopitaux et autres vente et location de lave vaiselles lave verres et tout matériel ou accessoires liés à cette activité.
0_4644Z_Commerce de tous produits non alimentaires, bazar, quincaillerie, parfumerie, toutes activités de holding, la prise de participation directe ou indirecte, et sous toute forme dans toutes entreprises/sociétés et dans toutes opérations commerciales industrielles, financières, mobilières ou immobilières, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de dation ou de prise en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_4644Z_Distribution de produits lessiviels, vente location et entretien de tout matériel électroménager, machine à laver et appareils de buanderie, teinturerie.
0_4644Z_Achat et vente de produits liés à l'hygiènela propreté la désinfection en France et à l étranger.
0_4644Z_Vente en gros d'articles d'art de la table, de vaisselle, de fer forgé décoratif, de meubles, de verrerie, de bibelots et d'articles de Paris , agent commercial .
0_4644Z_Négoce de tous produits d'entretien et de nettoyage.
0_4644Z_Commerce de gros en produits et matériels pour l'hygiène et la sécurité au travail.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien, de nettoyage et de bien-être , vente de produits et de services de dératisation, de désinfectation et de désinfection. Application de produits phytosanitaires. Diagnostics immobiliers amiante, plomb et état parasitaire .
0_4644Z_Achat, vente d'articles de décoration en bois et en céramique.
0_4644Z_Import, achat, vente, conditionnement d'articles de décoration et de ménage, art de la table.
0_4644Z_Vente de produits haut de gamme dans la plomberie ( radiateurs - chauffage sol- sèche serviettes ...)
0_4644Z_Toutes activités d'achat vente import export de matériels et produits de nettoyage.
0_4644Z_Achat vente et location tant en France qu'à l'étranger de diffuseurs de parfum d'ambiance et tous produits accessoires connexes et complémentaires Toutes opérations industrielles se rapportant à la création la prise de location-gérance de tous fonds de commerce.
0_4644Z_Toutes activités de commerce en gros de produits d'entretien à usage domestique ou industriel.
0_4644Z_Négoce de gros et services de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien industriels, détergents, lubrifiants ainsi que la vente et la location de matériel d'équipements.
0_4644Z_L'importation, l'exportation, le négoce en gros de produits d'entretien, détergents, hygiène, beauté.
0_4644Z_Vente, commercialisation, achat, importation et exportation de produits d'entretien, de produits cosmétiques, de tous produits similaires, connexes ou complémentaires et toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à ces produits.
0_4644Z_Distribution de biens et services par achat vente négoce mise en relation de fournisseurs et de clients et notamment de produits d'entretien, de bien être (aromathérapie huilés essentielles etc...) de cosmétique, d'hygiène, de parfumerie, de bijoux, de vêtements, de cadeaux etc... Ainsi que des services de télécommunications, constitution formation développement et encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4644Z_Achat vente de produits et équipements de nettoyage industrielle Multiservices aux entreprises import et export de tous produits non réglementés.
0_4644Z_Achat, vente, négoce sous toutes formes de produits, de marchandises et de matériaux destinés à l'habitat.
0_4644Z_Achat, vente en gros de produits d'entretien et dératisation en respect avec l'environnement, achat, vente, appareillages Éléctriques et activités connexes.
0_4644Z_Commercialisation de produits d'entretien, d'essuyage, d'hygiène, d'équipement de protection individuelle, d'habillement professionnel et d'image de marque et publicitaire et en général de produits bruts et manufacturés.
0_4644Z_Import export d'articles de bazar et tout article manufacturé. Le négoce en gros en vins et spiritueux d'alcool, vente de boissons alcoolisées à emporter.
0_4644Z_Achat, vente de tous produits et de matériel d'hygiène, d'entretien, de nettoyage domestique, industriel ou collectif.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien industriel.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène, de nettoyage, d'entretien et de denrées alimentaires, la vente, la réparation et la maintenance de tous matériels de nettoyage.
0_4644Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation de produits d'entretiens de produits alimentaires et tous types de produits.
0_4644Z_Négoce de produits et fournitures pour collectivités et secteurs cafés, hôtels, restaurants.
0_4644Z_Vente de produits consommables liés à l'hygiène et la sécurité, de produits d'entretien, papier, ouate, emballages, petit matériel pour l'hôtel, collectivité et restaurant, accessoires.
0_4644Z_Commercialisation de tous produits, dans tous domaines intermédiaires de commerce , agent commercial.
0_4644Z_Commerce de gros de vaisselle, verrerie et produits d'entretien, vêtements et accessoires, produits alimentaires et non alimentaires.
0_4644Z_Importation, achat, distribution et vente en gros et au détail de vaisselle en polycarbonate. Acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés.
0_4644Z_La vente sous toutes ses formes de produits d'entretien de toute nature et de tous accessoires y afférents.
0_4644Z_Vente et distribution de produits d'entretien et de matériel de nettoyage.
0_4644Z_Négoce en gros et détail, cadeaux, vaisselle, import, verrerie, meubles, lustrerie, literie, fleurs artificielles, étain, cuivre.
0_4644Z_Import-export, fabrication, vente d'allume-feu et de produits d'entretien des foyers domestiques , commercialisation de produits, pétroliers ou non, pour le même usage, de produits d'entretien des conduits de cheminées et d'articles d'éclairage. Import-export, vente de jeux et de jouets. Fabrication et vente de moyens d'identification des marchandises par codage normalisé .
0_4644Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de vaisselle, verrerie et produits d'entretien.
0_4644Z_La distribution de produits d'hygiène, d'entretien et de maintenance, la prestation de services dans le domaine de l'hygiène et l'entretien, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières.
0_4644Z_Achat vente de produits d'hygiène et de maintenance.
0_4644Z_Vente, conditionnement de produits de droguerie, plastiques, de parfumerie et d'entretien, au détail, en gros et en demi-gros , ainsi que tous produits matériels, matériaux et biens de consommation ou d'équipement intéressant tant la clientèle privée que les collectivités et les administrations diverses .
0_4644Z_Achat, vente, de tous produits manufacturés (sauf produits soumis à Règlementation).
0_4644Z_Commerce de gros (inter entreprises) achat, vente de vaisselle, verrerie, produits d'entretien et de matériels divers pour collectivités.
0_4644Z_Vente, distribution de fournitures, de produits d'entretien, de nettoyage et d'hygiène.
0_4644Z_Vente, revente, location de matériel, d'engins et d'objets divers.
0_4644Z_Vente en gros ou au détail d'ustensiles de cuisine.
0_4644Z_Negoce d'appareillage electrique, cables, sources lumineuses et materiel electrique divers se rapportant aux ventes, export, ventes a terme et ventes livrees
0_4644Z_Vente de produits d'entretien lubrifiants.
0_4644Z_Achat, vente de vêtements de travail, de chaussures et accessoires de sécurité, articles de cuisine, location de véhicules de tourisme sans conducteur.
0_4644Z_Importations, exportations et ventes au détail et gros de produits désodorisants pour les locaux et autres produits.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien, hygiène, papeterie, bureautique, droguerie, pour collectivités et entreprises.
0_4644Z_Commercialisation en gros, en demi-gros et au détail de tous produits ou d'articles liés à l'aménagement intérieur ou extérieur de la maison , textile, habillement, décoration. Parcs et jardins. Conseil, création et conception .
0_4644Z_Achat, vente de tous types de produits , achat, vente en gros de matières premières et de produits destinés à la boulangerie et à la pâtisserie .
0_4644Z_Vente de produits d'entretien.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Achat et vente de ouate de cellulose et produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce produits d'entretien négoce et distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Le négoce en France et à l'étranger de tous produits et matériels de nettoyage industriel et appareils électroménager.
0_4644Z_Vente de produits et de matériel d'entretien et d'hygiène ainsi que de location de matériel de nettoyage.
0_4644Z_Commercialisation en gros et au détail de produits d'entretien et matériels se rapportant au nettoyage industriel.
0_4644Z_Négoce sédentaire ou ambulant de tous produits liés à l'hygiène sanitaire services aux entreprises afférents à cette activité collècte et revalorisation de déchets.
0_4644Z_Distribution, représentation, commercialisation, vente, entretien (confié en sous-traitance) de tous produits, de matériel de nettoyage et d'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et d'hygiène , vente, location et service après-vente de tout matériel de nettoyage industriel .
