0_4644Z_Négoce, distribution, fabrication de tous produits et articles chimiques concernant le nettoyage industriel, le traitement des eaux, des surfaces de tous autres produits et articles chimiques.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien
0_4644Z_Achat, vente de tous types de produits , achat, vente en gros de matières premières et de produits destinés à la boulangerie et à la pâtisserie .
0_4644Z_Import, achat, vente, conditionnement d'articles de décoration et de ménage, art de la table.
0_4644Z_Importation, élaboration, vente de produits nettoyants, désinfectants et bactéricides pour piscines, sauna et hammam , station thermale ou hôpitaux et tour aéroréfrigérante. Achat, production, distribution de matériel et d'accessoires en relaxation avec fonction sanitaire .
0_4644Z_La commercialisation de tous produits d'entretien d'hygiène et de nettoyage, l'achat et la vente de matériel de nettoyage.
0_4644Z_La vente, la location et les réparations de tous matériels de nettoyage et d'entretien, la vente de produits d'entretien et d'hygiène, matériel et outillage industriel.
0_4644Z_Vente de produits Chiliques produits d'entretien et toute fourniture liée a cette activité aux entreprises Specialisées dans le nettoyage ainsi que les professionnels du secteur Horeca (hôtel restaurant et café) et ce par tous moyens.
0_4644Z_Grossiste en verrerie vaisselle et produits d'entretien.
0_4644Z_Distribution et commerce en général de tous produits chimiques, de produits d'entretien, de droguerie et de parfumerie.
0_4644Z_Distribution de produits lessiviels, vente location et entretien de tout matériel électroménager, machine à laver et appareils de buanderie, teinturerie.
0_4644Z_Commercialisation de détergents industriels.
0_4644Z_Vente d'articles jetables à usage unique et la vente en détail gros demi gros de produits d'hygiène.
0_4644Z_Commerce de gros, import-export, achat, vente, commercialisation et distribution de tous produits non règlementés, notamment les produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce de tous produits en droguerie chimiques bricolage d'entretien d'articles ménager et de propreté le tout en commerce de gros tous services en relation avec ses activités.
0_4644Z_Droguerie,produits d'entretien négoce,commerce de gros.
0_4644Z_La vente la commercialisation (gros demi gros détail) de tous produits ou matériels destinés à la désinfection.
0_4644Z_- Vente d'articles de verrerie, décors étains, produits régionaux, arts de la table, décoration destinés aux particuliers, vente de vins et alcools biologiques Etant précisé que le fonds acheté est immédiatement transféré sur l'établissement principal situé 44 place François Mittérand 12160 Baraqueville.
0_4644Z_Achat, vente et distribution de produits d'entretien, de nettoyage, d'hygiène et de petit matériel.
0_4644Z_Tant en france qu'à l'étranger, la vente de produits de nettoyage pour l'entretien et la rénoation de véhicules automobiles, moto, bateau, pour l'industrie et le batiment - l'activité de formation professionnelle auprès des carrossiers et garagistes et accessoirement sur véhicules.
0_4644Z_Cession d'éléments d'actif du fonds de commerce comprenant : douze marques enregistrées; les formules, les processus de fabrication et les fiches techniques nécessaires à la fabrication des produits vendus sous la marque génie; les droits de propriété intellectuelle non Enregsitrés, attachés exclusivement aux produits vendus sous les marques génie et Scel-o-frais; les équipements nécessaires à la fabrication des produits génie gel, acquis par Bolton Manitoba s. P. A.; la clientèle des produits vendus sous Ces marques, ceci comprenant la transmission de la liste des clients de la grande distribution, acquise exclusivement par la société Bolton solitaire - la date d'entrée en jouissance a été fixée au 30/12/2014, exception faîte du transfert de propriété et de jouissance des équipements nécessaires à la fabrication des produits génie gel qui interviendra le 6/7/2015. .
0_4644Z_La conception, l'achat et la vente de vaisselle en terre cuite et autre matière, produit d'art de la table, négoce gros et détail de tous produits de décoration de la table.
0_4644Z_Achat, vente, import-export de tous produits, denrées et matières quels qu'ils soient.
0_4644Z_Achat, vente, négoce, distribution de produits divers notamment destinés à l'entretien et au nettoyage .
0_4644Z_Le négoce de produits d'entretien et tous produits alimentaires et non alimentaires en gros, demi-gros et détail, vente en ligne, export, import.
0_4644Z_Commercialisation en France par tous moyens de matériels et de produits d'entretien et de nettoyage à destination du particulier et du professionnel.
0_4644Z_Achats, ventes, création et fabrication de produits liés à l'art de la table.
0_4644Z_Commerce en gros ou au détail d'éponges et toutes opérations d'import-export, de représentation, de consignation, de transformation et de façonnage s'y rapportant .
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien, d'hygiène et de maintenance.
0_4644Z_Négoce logistique d'articles de ménage, vaisselle ustensiles de cuisson, faience, porcelaine, verrerie, cristal pour distributeurs et revendeurs sur le Nord de Paris.,
0_4644Z_L'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros, détail ainsi que la distribution de tous produits non réglementes et en particulier de tous produits chimiques d'entretien.
0_4644Z_Achat, vente, Import, Export, gros demi-gros de produits de nettoyage et équipements automobiles.
0_4644Z_Négoce, import-export de tous produits chimiques, de nettoyage, de lavage, phytosanitaires, de raticides, d'insecticides, de pesticides , toutes prestations de services s'y rattachant .
0_4644Z_Toutes activités de commerce en gros de produits d'entretien à usage domestique ou industriel.
0_4644Z_Vente en gros de vaisselle pour les collectivités.
0_4644Z_Achat vente de produits de nettoyage.
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien ou d'hygiène, de tous accesoires et de matériel s'y rapportant.
0_4644Z_Commercialisation, distribution de tous produits en céramique, en porcelaine, en faïence, en grès, en verre ou tous autres matériaux personnalisés et de formes quelconques .
0_4644Z_Fabrication, distribution, importation et commercialisation de tous produits, articles et matériel d'entretien , notamment à base de non-tissé, de laine d'acier, d'abrasifs incorporés, d'éponges végétales ou dérivés, de produits de remplacement, ainsi que de séchoirs et de matériel destinés aux soins du linge .
0_4644Z_Commercialisation de produits Biotechnologiques de nettoyage et autres.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits et de matériels destinés aux traitement des surfaces import-export revente de produits ainsi que toute activité se rapportant a celles decrites ci avant.
0_4644Z_Fabrication, conditionnement et distribution de produits d'articles et de matériels d'entretien et de rénovation.
0_4644Z_Commerce en gros ou au détail de produits relatifs à l'hygiène et à l'entretien de la maison.
0_4644Z_Commercialisation de produits d'entretien, d'essuyage, d'hygiène, d'équipement de protection individuelle, d'habillement professionnel et d'image de marque et publicitaire et en général de produits bruts et manufacturés.
0_4644Z_Revente, distribution d'articles de salle de bain et d'articles textile .
0_4644Z_Marchandises diverses et promotion commerciale ou industrielle de ces marchandises. (Import, export de..).
0_4644Z_Import, export, distribution, gros, demi-gros, représentation, courtage d'articles manufacturés et particulièrement les produits d'entretien, commerce d'accessoires et objets en tout genre, négoce et activité de courtage et de façon générale toutes activités se rapportant à cette branche.
0_4644Z_Achat et Vente de produits d'entretien et de nettoyage.
0_4644Z_Commercialisation en gros et au détail de produits d'entretien et matériels se rapportant au nettoyage industriel.
0_4644Z_Commerce en gros, en demi-gros et au détail de fournitures professionnels, de produits d'entretien industriel, de matériel généraux et de tous consommables , ainsi que toutes activités de conseil et prestations commerciales diverses .
0_4644Z_Commercialisation, representation, distribution de tous produits d'hygiene : conseil, assistance, fabrication de tous produits d'hygiene corporelle
0_4644Z_L'achat, la vente et la location de tous matériels, produits d'entretien et d'équipements de protection individuelle.
0_4644Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de tous types de revêtements de sols et muraux, vente de tous articles de décoration intérieure et, extérieure.
0_4644Z_Achat, vente de tous produits d'hygiène ou manufacturés, import-export de tous produits d'hygiène, ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant , directement ou indirectement .
0_4644Z_La vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général de tous produits d'hygiène et de nettoyage.
0_4644Z_Alimentation, épicerie, primeur.
0_4644Z_Achats ventes de tous produits de droguerie, peintures, revêtement de sol d'hygiène, produits d'entretien et de nettoyage, de matériel de nettoyage ménager, électro-ménager, d'audio visuel, télévision, Hifi et de tout matériel et pièces détachées s'y rapportant.
0_4644Z_Application, transformation de tous films, supports et produits techniques.
0_4644Z_Fabrication, vente, import-export de tous produits d'entretien, d'appareils et d'articles ménagers, de produits de désinfection, d'hygiène, de toilette, de beauté, de parfumerie , ainsi que tous produits pour la destruction des insectes et des animaux nuisibles. Commercialisation, distribution de produits insecticides et de conservation domestiques, y compris les récipients destinés à la nourriture .
0_4644Z_Conseil en publicité, en communication et en marketing , achat, vente, importation, exposition, directe ou indirecte, de tous produits et de manière générale, d'articles de cadeaux, ainsi que d'art de la table .
0_4644Z_Vente, location de produits, de matériel et de méthodes spécifiques à l'hygiène , entretien auprès des particuliers, des micro-entreprises, des collectivités et des administrations .
0_4644Z_Commercialisation de vaisselle à usage unique et de produits connexes.
0_4644Z_Commerce de gros de produits de nettoyage.
0_4644Z_Vente d'articles d'entretien pour la maison et le jardin.
0_4644Z_Négoce représentation conseil et ingénierie en produits d'emballages et conditionnement de tout type ainsi que de produits sanitaires d'hygiène et de désinfection et soins du corps.
0_4644Z_La vente en gros et au détail et la location de matériel ménager ou professionnel de l'hôtellerie, dépannage, Sav et contrat d'entretien.
0_4644Z_Commercialisation de produits chimiques et de matériel de nettoyage, distribution de produits chimiques et de produits d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien, de nettoyage et de bien-être , vente de produits et de services de dératisation, de désinfectation et de désinfection. Application de produits phytosanitaires. Diagnostics immobiliers amiante, plomb et état parasitaire .
0_4644Z_Import-export, fabrication, vente d'allume-feu et de produits d'entretien des foyers domestiques , commercialisation de produits, pétroliers ou non, pour le même usage, de produits d'entretien des conduits de cheminées et d'articles d'éclairage. Import-export, vente de jeux et de jouets. Fabrication et vente de moyens d'identification des marchandises par codage normalisé .
0_4644Z_Conditionnement et commercialisation de produits d'entretien et de nettoyage biologique et écologique, location et vente de matériels nécessaires à l'entretien et au nettoyage.
0_4644Z_Import-export, distribution de tous produits manufactures, alimentaires ou autres
0_4644Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la vente et l'entretien de tous produits et services Lies à l'hygiène et la propreté.
0_4644Z_Activité de négoce et distribution de tous produits ménagers de bazar arts de la table et produits Outdoor alimentaires de tous produits de jardinerie.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène produits d'entretien matériels d'entretien et tous produits de négoce ou de sa fabrication destinés aux collectivités industries.
0_4644Z_Vente de produits de désinfectant et de produits d'entretien pour le paramédical.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits, de matériel pour le nettoyage, tant en France qu'à l'étranger et formation aux métiers de la propreté.
0_4644Z_Le négoce en France et à l'étranger de tous produits et matériels de nettoyage industriel et appareils électroménager.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène, papier toilettes, savon liquide, essuie tout.
0_4644Z_Fabrication transformation conditionnement promotion commercialisation en import exporte de matériels et produits alimen taires d'hygiène et d'entretien et conseils en marketting et commercialisation dans ces domaines.
0_4644Z_Négoce et décoration porcelaine et faïencerie.
0_4644Z_Le négoce d'articles relatifs aux arts de la table, décoration intérieure et extérieure, linge de maison, meubles et tissus.
0_4644Z_Commercialisation de produits de maintenance, d'hygiène et de sécurité, pour les collectivités ou l'industrie et vente en gros.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien ou de maintenance, de matériel et d'accessoires.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien.
0_4644Z_Commercialisation en gros, en demi-gros et au détail de tous produits ou d'articles liés à l'aménagement intérieur ou extérieur de la maison , textile, habillement, décoration. Parcs et jardins. Conseil, création et conception .
0_4644Z_Négoce et distribution de produits et de matériels d'hygiène et d'entretien pour professionnels  prestations de services se rapportant à l'hygiène et à l'entretien à titre secondaire.
0_4644Z_Distribution de produits, de matériel d'hygiène et d'entretien.
0_4644Z_La vente à distance aux entreprises et collectivités.
0_4644Z_Achat, vente, commercialisation de tout matériel, de produits, d'articles, d'accessoires ayant trait au domaine de l'hygiène, de la sécurité et du nettoyage , de fournitures à l'industrie et de produits phytosanitaires. Toutes prestations de services se rapportant au nettoyage, à l'hygiène et aux produits chimiques .
0_4644Z_La vente de produits de nettoyages de façades, toitures, murs, allées de jardins, laverie, l'importation de tous matériels, prospection, commissionnement, courtage.
0_4644Z_L'achat et la vente de tous produits chimiques ou biologiques destinés à l'entretien sanitaire au bâtiment ou toute autre habitation.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien, hygiène, papeterie, bureautique, droguerie, pour collectivités et entreprises.
0_4644Z_Importation de marchandises et de distribution > Intex < , toute activité de nature immobilière, en ce compris l'activité de marchand de biens, ainsi que toutes prestations de services aux entreprises .
0_4644Z_Distribution. RHODIUS : abrasifs appliqués et agglomérés. Disques diamantés..
0_4644Z_Commerce d'articles cadeaux, arts de la table
0_4644Z_Diffusion de méthodes et produits de nettoyage et de maintenance.
0_4644Z_Fonds de commerce électroniquede produits biologiques pour le corps et l'entretien de la maison.
0_4644Z_Le négoce en gros, demi-gros et détail de droguerie le négoce de véhicules et commerce de produits relatifs a l'automobile.
0_4644Z_Fabrication et commercialisation d'objets de décoration et de design conseil et direction artistique organisation d'expositions a but culturel ou de publicité service de dessinateur d'art graphique, publication de livres.
0_4644Z_Distribution de produits d'hygiène professionnelle sur le département 03.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Activits Dachat vente import et export Darticles lis Lart de la table et la Dcoration au sens large.
0_4644Z_Commercialisation de produits d'entretien.
0_4644Z_Commercialisation de produits d'hygiène d'entretien matériel professionnel d'entretien d'emballage alimentaire jetable équipement et protection individuel fournitures bureautiques Petit matériel et consommables.
0_4644Z_Commerce de gros ou de détail de tous produits d'entretien à usage domestique ou industriel ainsi que le commerce de gros ou de détail de vaisselle jetable ou non jetable.
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien et matériels de nettoyage. Vente sur internet avec une boutique des produits et matériels aux professionnels et particuliers. Vente de produits et systèmes de dosages piscines pour professionnels et particuliers. Conseils et formation à l'utilisation des produits et matériels vendus et aux techniques du métier de nettoyage - S.A.V. Installation des matériels et systèmes vendus.
0_4644Z_La distribution et la commercialisation de tous produits de nettoyage et d'entretien pour les collectivités et le grand public.
0_4644Z_Vente et distribution de produits d'entretien pour le secteur du transports, vente aux concessionnaires, aux sociétés de transports routiers et aux nettoyeurs de voitures.
0_4644Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat, la production, la vente, la diffusion, en gros ou au détail de tous produits de désinfection et d'entretien , plus généralement, toutes activités en matière d'hygiène et de sécurité professionnelle, notamment assistance, conseil en matière d'hygiène et de sécurité. Mise en place de protocoles, de procédures d'hygiène et de normalisation. Formation de toutes personnes aux réglementations en matière d'hygiène et de sécurité, ainsi qu'aux produits et services commercialisés. Généralement, toutes activités sous toutes forme en matière d'hygiène et de sécurité professionnelle .
0_4644Z_Commerce de gros de produits pour l'entretien, l'aménagement de l'habitat, produits divers alimentaires et non alimentaires (non réglementés) en boutique, par correspondance et par internet.
0_4644Z_Achat, vente de produits d'entre'tien et matériel de nettoyage.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et d'hygiène , vente, location et service après-vente de tout matériel de nettoyage industriel .
0_4644Z_Distribution de produits nettoyant pour lunettes, distribution de produits nettoyant toutes surfaces et toutes matières.
0_4644Z_Achat et vente de produits d'entretien destinés à la collectivité entreprises prestataires de services administrations syndic d'immeuble et toutes prestations rattachées directement ou indirectement.
0_4644Z_Conditionnement et logistique, le négoce en gros et demi-gros de tous matériaux de revêtements muraux, sols et plafonds ainsi que ceux d'isola- tion thermique et phonique s'y rattachant.
0_4644Z_Achat, vente et négoce de produits professionnels de maintenance de rénovation de nettoyage et d'en- tretien, achat vente et le négoce de tous produits existants ou pouvant être créer, logistique, sto- ckage, entreposage des produits finis, emballage et la constitution des lots, commercialisation par Internet.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène.
0_4644Z_Négoce de produits industriels d'hygiène, d'assainissement et de traitement de surfaces, vente de tout matériel et de mobilier urbain.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien lubrifiants.
0_4644Z_Négoce et commerce de gros produits et matériels d'entretien, quincaillerie, droguerie, mobilier urbain, import et export des marchandises.
0_4644Z_L'importation, l'exportation, le négoce en gros de produits d'entretien, détergents, hygiène, beauté.
0_4644Z_Négoce de Ts matériels, produits et accessoires a usage domestique et industriel; entretien et réparation de matériels de nettoyage; entreposage.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien et de nettoyage équipement et accessoires aux professionnel et particuliers.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien de dératisation de désinsectisation de désinfinction et tous produits et matériels consommables ou non liés à la maintenance de locaux et à leur entretien.
0_4644Z_Importation et distribution d'articles "art de la Table".
0_4644Z_Vente en gros de verrerie, arts de la table.
0_4644Z_Négoce, commissionnement sur vente de tous produits et matériels relatifs à la maintenance et à l'hygiène auprès de tous professionnels et particuliers.
0_4644Z_Produits d'entretien, lubrifiant, commerce gros - détail, matériel ménagers et professionnels de droguerie, essuyage industriel, art de la table, verrerie, verrerie à usage unique, vaisselle, cristallerie, orfèvrerie, matériel extensible de cuisine, professionnelle, cuisson, froid, éléments inox, emballage (sacs, sachets, barquettes, récipients vaisselle) commerce de produits d'entretien lubrifiant, commerce gros détail, matériel de droguerie, essuyage industriel, art de la table, verrerie à usage unique, vaisselle, cristallerie, orfèvrerie, emballage (sacs). Vêtements de travail, articles de protection de la tête, respiratoire, du corps des mains et des pieds et protection antichute.
0_4644Z_Négoce de bijoux fantaisie gadgets articles cadeaux articles de Paris maroquinerie cosmétiques articles d'équipements de la maison articles de senteur verrerie articles de décoration prêt à porter électroménager informatique audio vidéo ameublement.
0_4644Z_Vente en gros, demi-gros, produits d'entretien pour cuirs, tissus, peaux et velours
0_4644Z_La vente sous toutes ses formes de produits d'entretien de toute nature et de tous accessoires y afférents.
0_4644Z_Vente de matériel de nettoyage et de produits d'entretien , dépannage .
0_4644Z_Vente en gros et au détail, sur site et ambulante, de poteries, céramiques, vaisselle, éléments de décoration intérieure et extérieure de la maison aux professionnels et aux particuliers.
0_4644Z_Achat, vente, distribution au détail de céramique, d'art de la table et d'articles de décoration.
0_4644Z_Vente de matériels produits et accessoires pour le lavage automobile.
0_4644Z_Achat, vente de produits d'entretien et d'hygiène.
0_4644Z_Distribution de produits et matériels hoteliers.
0_4644Z_Toutes activités se rapportant au négoce et à la distribution en gros et en détail de tous produits et plus particulièrement de produits d'entretien par tous moyens et notamment par des moyens électroniques etc. , Toutes opérations de vente à distance , Toutes prestations de service S'y rapportant et notamment l'édition et le développement de logiciels la création de sites toutes prestations de conseil et de formation,la vente de tous produits,articles et matériels connexes ou accessoires la prise,l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4644Z_Vente en gros ou au détail de vin, de tous biens de consommation, tant en France et à l'exportation , toutes prestations de services y attachées .
0_4644Z_Distribution de marchandises importées et fabriquées localement.
0_4644Z_Commercialisation de tous produits, dans tous domaines intermédiaires de commerce , agent commercial.
0_4644Z_Négoce de produits manufacturés dans le domaine non alimentaire principalement dans les domaines des arts de la table et de la décoration, importation et distribution.
0_4644Z_Négoce en gros et détail, cadeaux, vaisselle, import, verrerie, meubles, lustrerie, literie, fleurs artificielles, étain, cuivre.
0_4644Z_Vente en gros demi-gros et au détail d'emballages en tous genres et de fournitures pour entreprises et particuliers.
0_4644Z_Negoce de tous produits d'entretien et de nettoyage
0_4644Z_Fabrication de savon, de détergents et de produits d'entretien.
0_4644Z_La commercialisation, l'importation de produits pour le traitement de l'eau.
0_4644Z_Vente en laissé sur place en véhicule de tout produit d'entretien, d'hygiène, traitement antiparasitaire.
0_4644Z_Vente, commercialisation, achat, importation et exportation de produits d'entretien, de produits cosmétiques, de tous produits similaires, connexes ou complémentaires et toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à ces produits.
0_4644Z_Vente et achat de tout produit d'entretien et nettoyage.
0_4644Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail et à titre ambulant d'articles cadeaux, d'art de la table, d'objets de décoration, de textile et de luminaires , prestations commerciales et de logistique .
0_4644Z_L'achat et la vente de tout produit pour le traite ment et la protection des surfaces métalliques ainsi que leurs accessoires, l'exploitation de tous brevets ou procédés.
0_4644Z_Le négoce la promotion et la distribution sous toutes formes et par tous moyens de systèmes ou de produits destinés à la désinfection des eaux de piscine.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien et dérives.
0_4644Z_Distribution de produits d'hygiène et de matériel de nettoyage.
0_4644Z_Grossiste de produits et matériels d'entretien
0_4644Z_La commercialisation et la distribution de produits de désinfection, de produits d'hygiène et d'entretien, de système de désinfection. Création et vente d'espaces publicitaires sur tous supports reliés au domaine d'activité.
0_4644Z_La vente, la distribution et le négoce de tout matériel ou produit touchant à l'hygiène tant de matériels que de personnels, la désinfection, le nettoyage ou le soin de peau ainsi que tous accessoires.
0_4644Z_Vente de produits et de matériel d'entretien et d'hygiène ainsi que de location de matériel de nettoyage.
0_4644Z_Achat, vente et plus generalement toutes operations commerciales se rapportant aux detergents industriels et menagers, ainsi que leur conditionnement
0_4644Z_Commerce de gros (inter entreprises) achat, vente de vaisselle, verrerie, produits d'entretien et de matériels divers pour collectivités.
0_4644Z_Vente, application de produits d'entretien et de maintenance.
0_4644Z_La commercialisation sous toutes ses formes de tous produits et matériels d'entretien d'hygiène.
0_4644Z_Achat, vente la représentation et la fabrication de tous produits d'entretien et de rénovation des- tinés à l'automobile et à l'habitat.
0_4644Z_Vente en gros de produits pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat.
0_4644Z_Achat, vente, fournitures de produits et matériels de nettoyage.
0_4644Z_La vente de produits de nettoyages de façades, toitures, murs, allées de jardins, laverie, l'importation de tous matériels, prospection, commissionnement, courtage.
0_4644Z_Négoce et réalisation de toutes prestations de services , achat, vente et location de matériel. Achat, vente, directe ou à la commission, de matériel d'entretien et d'hygiène, ainsi que de tous produits et/ou annexes, en complémentaire .
0_4644Z_Commerce, négoce de gros, de détail de produits d'entretien, de rénovation, de peinture et de matériels accessoires.
0_4644Z_La représentation en qualité d'agent commercial, la distribution de produits d'entretien et de tout équipement associés à l'entretien.
0_4644Z_Commercialisation de produits et de matériels d'hygiène et de nettoyage de produits de désinfection et de désinsectisation.
0_4644Z_Vente en gros demi gros ou détail de tous articles pour les métiers de la bouche import export tant en France qu'a l'étranger.
0_4644Z_Vente d'accessoires pour boissons tels en particulier de gobelets en cartons.
0_4644Z_Vente et réparation de matériel et produits d'entretien. Réparation et location de matériels. Formation, conseil.
0_4644Z_Vente en gros de produits pour l'entretien et la maintenance, prestations de services divers fournis principalement aux entreprises.
0_4644Z_Rénovation de toitures, façades, peinture et multiservice du bâtiment , commercialisation de produits de nettoyage et d'entretien.
0_4644Z_En France et à l'étranger, la production et la distribution de détergents liquides.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Commercialisation, importation, achat, vente de tous ustenseils de cuisines et articles de table, tous articles nécessaires ou utile à l'équipement ou à la décoration du foyer ou des collectivités.
0_4644Z_Vente en gros d'articles d'art de la table, de vaisselle, de fer forgé décoratif, de meubles, de verrerie, de bibelots et d'articles de Paris , agent commercial .
0_4644Z_Achat vente et distribution au détail, demi-gros en gros tous produits d'hygiène et de jardinerie toutes prestations de services consécutives à l'application de produits antiparasitaires de dératisation, d'insectisation et désinfection, la formation dans le domaine de l'hygiène urbaine et rurale et dans le domaine des traitements antipara sitaires ( dératisation, désinfection, désintectisation, nettoyage et désinfection en agri et agroalimentaire, traitement des bois, traitement de l'eau, conduite des chantiers antiparasitaires ) la formation au stockage, à la manipulation et à la sécurité des produits phytosanitaires et biocides, la formation à la vente spécifique en agrofourniture, la formation spécifique haccp en ateliers de transformation et fabrication de produits d'origine animale ou végétale.
0_4644Z_Vente import, export de tous produits industriels et à usage domestique produits d'entretien sur protection corporelle.
0_4644Z_Vente, distribution en gros, en demi-gros, au détail de tous produits d'entretien, de matériel et d'accessoires de nettoyage.
0_4644Z_Commerce en gros, distribution et toute opération commerciale ayant trait à des produits d'hygiène et d'entretien, à des produits alimentaires ou de conditionnement.
0_4644Z_Achat et vente de ouate de cellulose et produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits et matériels d'hygiène et d'entretien de tous genres.
0_4644Z_Négoce et fabrication de tous produits chimiques se rattachant à l'industrie des traitements de surface et aux nettoyages industriels, particuliers et ménagers et notamment décapants, dégraissants.
0_4644Z_Négoce de produits à usage unique tels que essuie-tout, essuie-mains, papier WC, sacs plastiques, nappes, serviettes
0_4644Z_Achat, vente en gros ou au détail de produits d'entretien et de nettoyage , location de matériel de nettoyage et fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux activités susdites .
0_4644Z_Vente de lessives, d'assouplissants et additifs, de produits d'entretien et de tous produits connexes ou complémentaires.
0_4644Z_La conception, la création, le développement, la production, l'achat la vente la distribution par tous moyens, la maintenance de produits, technologies et services liés à l'environnement au développement durable (notamment en lien avec le secteur des produits d'entretien).
0_4644Z_Vente à domicile de tous produits et ustensiles à usage ménager commercialisés sous la marque TUPERWARE.
0_4644Z_Achat pour la revente et négoce de tous objets liés aux arts de la table pour les hôtels, les restaurants et les cafés ; Activité d'agent commercial pour la représentation de fabricants d'arts de la table ; Activité d'apporteur d'affaires dont celles liées aux fournitures des métiers de bouche et hôtel.
0_4644Z_Commercialisation de tous produits chimiques, d'entretien, d'articles de droguerie et de parfumerie, notamment, par réseaux de distribution , vente en gros de tous papiers, de produits manufacturés en papier ou en carton, de plastiques d'emballage, de conditionnement et de tous produits d'entretien, de nettoyage. Impression de papier, de plastique, en demi-gros, de fournitures de bureau et de produits d'hygiène médicale .
0_4644Z_Négoce de produits, matériels et services dans tous les domaines de la propreté.
0_4644Z_Toutes opérations se rapportant aux commerces de droguerie, vitrerie, peinture, bazar, parfumerie, activité en gros et détail de produits entretien à destination exclusivement du CHR, activité de droguerie en gros, vente de produits d'hygiène et entretien auprès des professionnels, vente, pose, entretien et maintenance de tous types de matériels électriques ou d'éclairage, d'outillage, bricolage et jardinage.
