0_4644Z_Négoce de tous produits et matériels de nettoyage ou de rénovation.
0_4644Z_La vente et la distribution de produits d'entretien et rénovation des sols. La location et la vente de machines et d'accessoires pour l'entretien et la rénovation des sols. La réalisation de toutes prestations complémentaires pouvant être réalisées par prestataires sous traitants.
0_4644Z_Achat, vente, distribution au détail de céramique, d'art de la table et d'articles de décoration.
0_4644Z_Activité de gros (commerce Interentreprise) de vaisselle, verrerie, produits d'entretien et matériels de nettoyage industriels.
0_4644Z_Vente, revente, location de matériel, d'engins et d'objets divers.
0_4644Z_La distribution, le négoce, la vente et la location de produits et matériels de nettoyage.
0_4644Z_Achat, vente en gros et détail de produits d'entretien, fabrication et conditionnement.
0_4644Z_Achat-vente, import-export de produits de nettoyage, entretien, hygiène et cosmétique.
0_4644Z_Achat vente en gros et détail de tous articles et produits de nettoyage entretien chiffons détergents et éponges.
0_4644Z_Droguerie générale, articles ménagers, matières plastiques, quincaillerie générale, bazar, gros et demi-gros.
0_4644Z_Commerce de gros de tous articles en verre et Cirstal pour cadeaux, importation et exportation de Ces articles, vente directe de solde, verrerie cristal.
0_4644Z_Vente de tous produits d'entretien de fournitures et de matériel de nettoyage de produits de traitement pour piscines d'articles de brosserie de fournitures et d'équipement pour l'hôtellerie.Vente de produits consommables d'hygiène et entretien à caractère médical et paramédical.
0_4644Z_Négoce de tous types d'articles en verre. Prestations de services auprès de sociétés.
0_4644Z_Fabrication, vente de tous produits utilitaires et de tout matériel relatif au nettoyage des locaux, notamment industriels , entretien, nettoyage de bureaux, de commerces et de locaux. Pose, tous travaux de peinture et toutes activités connexes .
0_4644Z_Achat, vente, commercialisation de tout matériel, de produits, d'articles, d'accessoires ayant trait au domaine de l'hygiène, de la sécurité et du nettoyage , de fournitures à l'industrie et de produits phytosanitaires. Toutes prestations de services se rapportant au nettoyage, à l'hygiène et aux produits chimiques .
0_4644Z_Fabrication de savon, de détergents et de produits d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien et d'hygiène , négoce de produits d'entretien .
0_4644Z_Vente de produits et de matériel se rapportant au nettoyge industriel ou au détartrage.
0_4644Z_Vente, commercialisation pour son compte ou le compte de tiers, de tous equipements, accessoires, produits utilises pour nettoyage, hygiene, conseil, assistance, formation en matiere d'hygiene et entretien
0_4644Z_Commercialisation de produits chimiques et de matériel de nettoyage, distribution de produits chimiques et de produits d'entretien.
0_4644Z_En France ou à l'étranger, par toutes voies directes ou indirectes, la distribution et la vente pour les industriels, les particuliers et l'automobile, de produits et de matériels de nettoyage, l'entretien, la décoration, de bricolage et de jardinage.
0_4644Z_Import, export, distribution, gros, demi-gros, représentation, courtage d'articles manufacturés et particulièrement les produits d'entretien, commerce d'accessoires et objets en tout genre, négoce et activité de courtage et de façon générale toutes activités se rapportant à cette branche.
0_4644Z_Commercialisation de gros de produits pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat produits chimiques, produits phytosanitaires, produits bio et verts , commercialisation de matériel médical et non médical.
0_4644Z_Négoce de gros et services de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4644Z_Commerce de gros (inter entreprises) achat, vente de vaisselle, verrerie, produits d'entretien et de matériels divers pour collectivités.
0_4644Z_Vente d'articles jetables à usage unique et la vente en détail gros demi gros de produits d'hygiène.
0_4644Z_Produits d'entretien achat, vente, distribution, importation et exportation de tous produits d'entretien quelque soit l'usage et la qualité des utilisateurs. Achat, vente, location, importation, exportation de tous matériels d'application et prestations liées. (Commerce de gros) sédentaire et ambulant. Fabrication de produits d'entretien.
0_4644Z_La participation directe à toutes entreprises fran caises ou étrangères, créé ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à la fabrication et la vente de tous matériels, outillages, matériaux et produits quelconques nécessaires ou u tiles aux entreprises industrielles ou commerciales, aux collectivités publiques ou privées ou aux particuliers et notamment, la fabrication et la vente de tous produits de nettoyage et de produits destinés à l'hygiène corporelle, la fourniture de services et notamment de services informatiques, de services relatifs à la comptabilité et au contrôle de gestion, la fabrication et la vente de tous matériels, outillages, matériaux et produits quelconques nécessaires ou utiles aux entreprises industrielles ou commerciales, aux collectivités publiques ou privées ou aux particuliers, et notam ment la fabrication et la vente de tous matériels pour l'industrie du bâtiment ainsi que la vente de produits de nettoyage.
0_4644Z_Vente de tous produits de maintenance générale et industrielle, de solvants, de détartrants, de détergents , de dégraissants, de matériel pour l'application de ces produits et d'aspirateurs nettoyants .
0_4644Z_Commerce d'articles pour la vente à distance,articles ménagers, entretien, bricolage, cuisine..
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien et accessoires destinés principalement aux professionnels.
0_4644Z_Vente achat import export de tous produits gros ou demi gros se rapportant à l'hygiène pour l'industrie et les collectivités. La formation, le management l'audit et le recrutement lié à l'objet social.
0_4644Z_Négoce de bijoux fantaisie gadgets articles cadeaux articles de Paris maroquinerie cosmétiques articles d'équipements de la maison articles de senteur verrerie articles de décoration prêt à porter électroménager informatique audio vidéo ameublement.
0_4644Z_Commercialisation de gros de produits d'entretien et de consommables.
0_4644Z_Conditionnement et logistique, le négoce en gros et demi-gros de tous matériaux de revêtements muraux, sols et plafonds ainsi que ceux d'isola- tion thermique et phonique s'y rattachant.
0_4644Z_Droguerie,produits d'entretien négoce,commerce de gros.
0_4644Z_Commerce de gros en produits et matériels pour l'hygiène et la sécurité au travail.
0_4644Z_Vente sous toutes ses formes de linge de maison, arts de la table, objets de décoration, électroménager, produits alimentaires.
0_4644Z_Achat, vente de tous produits chimiques et accessoires complémentaires destinés à l'entretien.
0_4644Z_Achat, vente en gros, demi gros d'ustensiles de cuisine, Amballage, tissu et outillage.
0_4644Z_Hygiène professionnelle comprenant notamment le commerce en gros et au détail d'emballages en papiers et plastic, ainsi que la vente de produits, équipements, technique de nettoyage et service après vente.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et d'hygiène.
0_4644Z_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de tous produits de nettoyage, d'entretien, d'hygiène et de droguerie.
0_4644Z_Distribution de produits et machines de nettoyages
0_4644Z_Commerce de gros, import-export, achat, vente, commercialisation et distribution de tous produits non règlementés, notamment les produits d'entretien.
0_4644Z_Activité de négoce et distribution de tous produits ménagers de bazar arts de la table et produits Outdoor alimentaires de tous produits de jardinerie.
0_4644Z_Achat, vente, location de produits, d'outils, de matériel de nettoyage et d'entretien , formation et conseil aux entreprises .
0_4644Z_Fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de tous articles de vaisselle et de poteries , prise de participations en fonds propres dans toutes entreprises et sociétés. Gestion de ses participations et intérêts, placement de ses fonds libres, notamment en investissements destinés aux filiales. Toutes prestations de services, travaux d'études, conseil et assistance, plus particulièrement, mais non exclusivement destinés aux filiales ou participations .
0_4644Z_Vente de produits et matériels de nettoyage et entretien industriel des locaux et Multiservices.
0_4644Z_Achat, vente la représentation et la fabrication de tous produits d'entretien et de rénovation des- tinés à l'automobile et à l'habitat.
0_4644Z_Vente, négoce de tous produits se rapportant au domaine automobile, terrestre ou maritime , ainsi que tous objets ou prestations connexes à ces activités, directement ou indirectement .
0_4644Z_Négoce, distribution, fabrication de tous produits et articles chimiques concernant le nettoyage industriel, le traitement des eaux, des surfaces de tous autres produits et articles chimiques.
0_4644Z_L'achat et la vente de tous produits chimiques ou biologiques destinés à l'entretien sanitaire au bâtiment ou toute autre habitation.
0_4644Z_Le négoce de produits d'hygiène, d'essuyage, d'entretien et d'emballages alimentaires.
0_4644Z_La vente, la distribution et le négoce de tout matériel ou produit touchant à l'hygiène tant de matériels que de personnels, la désinfection, le nettoyage ou le soin de peau ainsi que tous accessoires.
0_4644Z_Distribution de produits ménagers et de filtres à eau.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien, de nettoyage et de bien-être , vente de produits et de services de dératisation, de désinfectation et de désinfection. Application de produits phytosanitaires. Diagnostics immobiliers amiante, plomb et état parasitaire .
0_4644Z_Vente de produits d'entretien aux professionnels.
0_4644Z_Commerce en gros, en demi-gros aux professionnels, industriels, agricoles et particuliers, de produits lubrifiants et pétroliers , de produits de nettoyage et de tout matériel et accessoires liés aux produits cités ci-dessus .
0_4644Z_Vente en gros ou au détail d'ustensiles de cuisine.
0_4644Z_Le commerce de tous produits et matières premières destinés à l'entretien et la maintenance.
0_4644Z_Commerce en gros de produits non alimentaires, de droguerie et d'entretien.
0_4644Z_Négoce, import-export de tous produits chimiques, de nettoyage, de lavage, phytosanitaires, de raticides, d'insecticides, de pesticides , toutes prestations de services s'y rattachant .
0_4644Z_Objet social : achat, revente, import-export de tous produits manufactures, ainsi que toutes operations mobilieres, immobilieres, financieres ou commerciales se rattachant directement ou indirectement a l'objet precite, ou a tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la realisation : adjonction
0_4644Z_Négoce de produits, matériels et services dans tous les domaines de la propreté.
0_4644Z_Le négoce la promotion et la distribution sous toutes formes et par tous moyens de systèmes ou de produits destinés à la désinfection des eaux de piscine.
0_4644Z_Le commerce en gros de produits d'entretien d'usage domestique ou industriel.
0_4644Z_L'achat et la vente de tout produit pour le traite ment et la protection des surfaces métalliques ainsi que leurs accessoires, l'exploitation de tous brevets ou procédés.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène et d'entretien. Activité de conseils liée à l'hygiène professionnelle.
0_4644Z_La commercialisation de produits de droguerie, d'hygiène, d'entretien et de nettoyage à usage professionnel et plus particulièrement destiné aux matériels et locaux professionnels; la commercialisation de matériels d'entretien à usage professionnel; la commercialisation de vêtements et tenues à usage des professionnels.
0_4644Z_Négoce de savons et produits d'entretien,détergents,produits et matériels machines de nettoyage,systèmes de dosage,articles à usage unique, protection du personnel,gamme médicale,protection et incontinence,soin de la peau.
0_4644Z_Grossiste et matériaux en bâtiment, grossiste en produits de nettoyage industriels, désinfectants, chlore, grossiste de vêtements divers en gros.
0_4644Z_Commerce de tous produits et materiels d'entretien, toutes operations d'importation et d'exportation, activite d'agent commercial
0_4644Z_Négoce de tous produits d'entretien et de nettoyage.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien industriel, de rénovation, de peinture, d'accessoires et de matériel.
0_4644Z_Création, développement, commercialisation de tous produits et procédés nettoyant Déstinés à l'industrie du textile.
0_4644Z_Commerce de gros de vaisselle, verrerie et produits d'entretien, vêtements et accessoires, produits alimentaires et non alimentaires.
0_4644Z_Vente en gros de lingettes rincé doigts et de produits d'hygiène.
0_4644Z_Commercialisation et conseil pour l'utilisation de produits de lessive bactéricide et d'hygiène. Formation et conseil sur les mesures sanitaires, les protocoles d'hygiène et les plans de nettoyage. La préparation des dossiers d'agrément en matière d'agro-alimentaire.
0_4644Z_Négoce produits entretien,equipements et matériels pose, prestation de services pour caffe, hôtel, restaurants, collectivités et plus généralement aux particuliers et toutes entreprises commercia- les, artisanales, liberales ou agricoles.
0_4644Z_Commerce de gros et détail de vaisselle à usage unique décoration de table fourniture et emballages pour les professionnels de l'alimentaire fourniture et prestations pour l organisation de mariages et autres événements.
0_4644Z_Négoce sédentaire ou ambulant de tous produits liés à l'hygiène sanitaire services aux entreprises afférents à cette activité collècte et revalorisation de déchets.
0_4644Z_La commercialisation sous toutes ses formes de tous produits et matériels d'entretien d'hygiène.
0_4644Z_Achat, vente de vêtements de travail, de chaussures et accessoires de sécurité, articles de cuisine, location de véhicules de tourisme sans conducteur.
0_4644Z_Commerce de gros et détail de produits pour l'entretien et l'aménagement de locaux notamment produits d'entretien à usage domestique ou industriel distribution de produits phytosanitaires ou autres destinés à l'agriculture.
0_4644Z_Le négoce la représentation la commercialisation en gros et demi-gros de tous produits industriels manufacturés, toutes activités de logistique et de fournitures de services.
0_4644Z_Vente de tous produits d'hygiène, d'entretien et de droguerie.
0_4644Z_Négoce, fabrication et commercialisation d' articles d'hygiènes et de la maison.
0_4644Z_Négoce des produits d'hygiène et entretien, de machines accessoires et de tous autres produits non Règlementés.
0_4644Z_Achat et vente de ouate de cellulose et produits d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien auprès des professionnels.
0_4644Z_La fabrication et le négoce de produits d'entretien et de maintenance de nettoyage de produits techniques désinfection et fontaines de dégraissage le conseil et la formation dans ces domaines.
0_4644Z_Commerce de gros et demi-gros de tous produits non Règlementés en import-export, ustensiles de cuisine, quincaillerie, matériel plastique Pvc et vente en détail sur marchés en direct et par Intermédiarit.
0_4644Z_Distribution, importation, commerce de gros de produits pour entretien, tant en France qu'à l'étranger.
0_4644Z_Commerce de gros et de détail portant sur une large gamme de matériels et d'articles ménagers, notamment la vente d'ustensiles de cuisine.
0_4644Z_Conditionnement et préparation de tous produits d'entretien , achat, vente et location de tous produits, de fournitures et de matériel à destination des entreprises, des collectivités, des associations et des particuliers, notamment dans le secteur de l'hygiène. Activité de prestation de services dans le domaine de la réparation et de l'entretien de tout immeuble et de ses abords.
0_4644Z_Commercialisation de détergents industriels.
0_4644Z_Négoce produits d'entretien négoce et distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_La vente de produits de nettoyages de façades, toitures, murs, allées de jardins, laverie, l'importation de tous matériels, prospection, commissionnement, courtage.
0_4644Z_Achat et vente de produits liés à l'hygiènela propreté la désinfection en France et à l étranger.
0_4644Z_Vente et livraison de produits de nettoyage et d'entretien, de consommables et de matériels Lies à l' hygiène auprès de tous types de clientèle.
0_4644Z_La vente la commercialisation (gros demi gros détail) de tous produits ou matériels destinés à la désinfection.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Conditionnement des produits d'entretien.
0_4644Z_Prestations de services de nettoyage de tous locaux.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien lubrifiants.
0_4644Z_Vente de tout produit d'entretien, d'hygiène, de matériel et machine de nettoyage ; prestations de services connexes et généralement toute vente d'articles destinés aux activités de nettoyage, hygiène et de protection de la personne.
0_4644Z_L'Import, l'export, la distribution, la vente en gros et au détail et sur Internet (achat en ligne) de tous produits manufacturés et négoce notamment dans le domaine des arts de la table, de la décoration, de l'ameublement exterieur et interieur, le bricolage, le jardinage, l'épicerie fine et toute autre.
0_4644Z_La vente et l'achat de tous produits ou matériel de nettoyage, d'entretien ou de petits équipements, le courtage sur la vente de véhicules utilitaires neuf d'importation.
0_4644Z_Le négoce de produits d'entretien, lubrifiants, nettoyants dans les secteurs industriels et privés ainsi que les systèmes pour leur application.
0_4644Z_Fabrication, vente de poterie, d'objets en terre cuite et plus généralement, dans lesquels l'argile constitue la matière première.
0_4644Z_Négoce et distribution tant à l'import que l'export de tous produits et équipements portant sur l'hygiène et l'environnement la recherche et le développement de nouvelles applications dans Ces domaines.
0_4644Z_Commercialisation de produits et matériel de nettoyage de locaux.
0_4644Z_Achat, vente et plus generalement toutes operations commerciales se rapportant aux detergents industriels et menagers, ainsi que leur conditionnement
0_4644Z_Commerce de tous produits d'entretien au détail, import, export etc.. import export, achat, vente - fonds de commerce de négoce de produits et matériels d'hygiène et de propreté pour industries et collectivités.
0_4644Z_Commerce de gros de vaisselle verrerie et produits entretien.
0_4644Z_Commerce de gros de tous produits d'entretien et d'aménagement de l'habitat. Import-export de tous produits non règlementés.
0_4644Z_Vente, commercialisation, achat, importation et exportation de produits d'entretien, de produits cosmétiques, de tous produits similaires, connexes ou complémentaires et toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à ces produits.
0_4644Z_Achat, vente, négoce sous toutes formes de produits, de marchandises et de matériaux destinés à l'habitat.
0_4644Z_Achat et vente de matériels culinaires aux particuliers non professionnels; négoce de tous produits, matériels, accessoires destinés tant aux particuliers qu'aux professionnels.
0_4644Z_Le négoce à des professionnels et particuliers, de produits industriels de maintenance, produits d'entretien, dégrippants, huile, dégraissants, détergeants, désinfectants, insecticide et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4644Z_Le commerce de gros, intermédiaire de commerce, sur des produits tels entres autres des produits d'entretien, des produits vendus librement en parapharmacie et tout autre produit non réglementé. Prestations de consulting en stratégie commerciale ou organisationnelle. Opérations financières, immobilières, prises de participations aux capitaux de sociétés.
0_4644Z_Fabrication, commerce en gros d'articles de décoration pour la maison, la table en orfèvrerie, porcelaine, cristal ainsi que le mobilier, négoce en gros et détail de pierres et objets précieux et autres objets afférents à l'horlogerie, négoce en gros et détail de tous produits, articles et cadeaux d'affaires d'entreprises et publicitaires importés ou non.
0_4644Z_Import, export, gros et détail, articles de Paris, produits souvenirs, chaussures, maroquinerie, vêtements cuirs et peaux et accessoires.
0_4644Z_Négoce de produits, de matériel pour le nettoyage, tant en France qu'à l'étranger et formation aux métiers de la propreté.
0_4644Z_Achats ventes de tous produits et matériels d'entretien d'hygiène.
0_4644Z_Vente et distribution au détail et en demi-gros de produits et de matériels d'hygiène, d'entretien à usage commercial et industriel et équipement de la maison.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Achat vente et Import-Export de produits d'emballage, produits d'entretiens et tous produits non réglementés.
0_4644Z_Tant en france qu'à l'étranger, la vente de produits de nettoyage pour l'entretien et la rénoation de véhicules automobiles, moto, bateau, pour l'industrie et le batiment - l'activité de formation professionnelle auprès des carrossiers et garagistes et accessoirement sur véhicules.
0_4644Z_Cession de droit au bail.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien de dératisation de désinsectisation de désinfinction et tous produits et matériels consommables ou non liés à la maintenance de locaux et à leur entretien.
0_4644Z_Achat, vente, import-export de produits d'entretien pour machines industrielles , de tous produits de toute nature. Transformation de produits d'entretien .
0_4644Z_La représentation en qualité d'agent commercial, la distribution de produits d'entretien et de tout équipement associés à l'entretien.
0_4644Z_Commercialisation, distribution de tous produits en céramique, en porcelaine, en faïence, en grès, en verre ou tous autres matériaux personnalisés et de formes quelconques .
0_4644Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de tous types de revêtements de sols et muraux, vente de tous articles de décoration intérieure et, extérieure.
0_4644Z_Vente de tous produits destinés à l'hygiène et à la maintenance.
0_4644Z_Achats ventes de tous produits de droguerie, peintures, revêtement de sol d'hygiène, produits d'entretien et de nettoyage, de matériel de nettoyage ménager, électro-ménager, d'audio visuel, télévision, Hifi et de tout matériel et pièces détachées s'y rapportant.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien professionnels, confiserie.
0_4644Z_Importation exportation de produits de nettoyage et d'hygiène commercialisation de produits de nettoyage.
0_4644Z_Commercialisation, sous toutes formes, de tous produits relatifs à la sécurité, au confort et à la décoration de l'habitat en polycarbonate
0_4644Z_Commercialisation de tous produits, dans tous domaines intermédiaires de commerce , agent commercial.
0_4644Z_Achat et vente de tous produits d'entretien, lessiviels et corporels, de tout matériel se rapportant à ces produits, conditionnement, distribution en gros, demi-gros et au détail de produits d'entretien, toutes prestations de services en corrélation avec la fabrication, l'utilisation de ces produits.
0_4644Z_Import, export, commerce produits d'entretien, négoce tous produits.
0_4644Z_Toutes les activités liées à la vente dans le domaine de l'hygiène et de l'entretien.
0_4644Z_Diffusion de produits d'hygiene et d'entretien
0_4644Z_Distribution de biens et services par achat vente négoce mise en relation de fournisseurs et de clients et notamment de produits d'entretien, de bien être (aromathérapie huilés essentielles etc...) de cosmétique, d'hygiène, de parfumerie, de bijoux, de vêtements, de cadeaux etc... Ainsi que des services de télécommunications, constitution formation développement et encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4644Z_Le commerce, le négoce, la distribution, la commercialisation, la revente de tous produits destinés à l'entretien et la maintenance et tous accessoires aux dits produits.
0_4644Z_Achat, vente en gros, demi gros et détail de produits de nettoyage et de désinfection, de produits phyto sanitaires, ainsi que la vente, l'achat et la location de tous types de matériel inhérent à l'activité de la société, nettoyage industriel.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien et de nettoyage équipement et accessoires aux professionnel et particuliers.
0_4644Z_Exportation importation distribution de gros ou de détail commerce général achat vente distribution de tous articles en matière biodégradable et où compostable et plus particulièrement de vaisselles et articles divers de menage jetables ou non.
0_4644Z_Négoce d'orfèvrerie, de vaisselle, de verrerie, de cadeaux et d'art de la table.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène et d'entretien.
0_4644Z_Achat, vente, Import, Export, gros demi-gros de produits de nettoyage et équipements automobiles.
0_4644Z_Commerce de droguerie commerce en gros et détail de produits de net- toyage et d'entretien, articles de droguerie et autres , exploitation industrielle, commerce de tous produits et denrees alimentaires a l'excep- tion dès commerces de denrees alimentaires réglé- mentees.
0_4644Z_Vente en gros ou au détail de vin, de tous biens de consommation, tant en France et à l'exportation , toutes prestations de services y attachées .
0_4644Z_Import-export, négoce sous quelque forme que ce soit d'appareils de purification, de désinfection de l'air et des surfaces ainsi que de leurs accessoires , négoce, location de tout matériel de traitement de l'air, de l'eau, du sol, des murs et des plafonds .
0_4644Z_Import-Export et Commerce de gros de produits ménagers.
0_4644Z_Achat vente de produits et équipements de nettoyage industrielle Multiservices aux entreprises import et export de tous produits non réglementés.
0_4644Z_Vente, distribution de mobilier et de produits d'aménagements , représentation d'entreprises nationales et/ou internationales .
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien, fabrication et transformation.
0_4644Z_La représentation en qualité d'agent commercial, la distribution de produits d'entretien et de tout équipement associés à l'entretien.
0_4644Z_Achat vente de produits d'hygiène et de maintenance.
0_4644Z_Adjonction d'activité: négoce en gros, en demi-gros ou au détail , stockage et entreposage.
0_4644Z_La vente, l'importation, l'exportation et le commerce en général de tous produits d'hygiène et de nettoyage.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien de la maison et de ses Exterieurs-Fabrication en sous Traitance-Prestations de services.
0_4644Z_Import export achat vente en gros au détail et en ligne de produits porcelaine et arts de la table, de produits manufactures et de leurs matières premières, de produits agricoles, semences engrais et machines agricoles.
0_4644Z_Achat pour la revente et négoce de tous objets liés aux arts de la table pour les hôtels, les restaurants et les cafés ; Activité d'agent commercial pour la représentation de fabricants d'arts de la table ; Activité d'apporteur d'affaires dont celles liées aux fournitures des métiers de bouche et hôtel.
0_4644Z_Commercialisation de produits d'hygiène d'entretien matériel professionnel d'entretien d'emballage alimentaire jetable équipement et protection individuel fournitures bureautiques Petit matériel et consommables.
0_4644Z_Achats, ventes, création et fabrication de produits liés à l'art de la table.
0_4644Z_La commercialisation et la distribution de produits de désinfection, de produits d'hygiène et d'entretien, de système de désinfection. Création et vente d'espaces publicitaires sur tous supports reliés au domaine d'activité.
0_4644Z_Négoce et commerce en gros produits et matériel d'entretien quincaillerie droguerie import et export de marchandises.
0_4644Z_Import-export, distribution de tous produits manufactures, alimentaires ou autres
0_4644Z_Import-export, commerce de détail, semi-gros et gros, négoce, conception et fabrication textiles et dérivés, la création et la réalisation de peinture sur porcelaine dans le domaine des arts de la table et objets décoratifs et ce, de manière artisanale, la décoration sous toutes ses formes de quelque nature que ce soit sur tous supports connus ou à venir, tant en intérieur qu'en extérieur dans les domaines privés ou publics.
0_4644Z_Conseil en publicité, en communication et en marketing , achat, vente, importation, exposition, directe ou indirecte, de tous produits et de manière générale, d'articles de cadeaux, ainsi que d'art de la table .
0_4644Z_Vente, importation de mobiliers, tissus, et de tous matériels pouvant servir à l'équipement, la décoration l'aménagement de bâtiments à usage collectif.
0_4644Z_- Vente d'articles de verrerie, décors étains, produits régionaux, arts de la table, décoration destinés aux particuliers, vente de vins et alcools biologiques Etant précisé que le fonds acheté est immédiatement transféré sur l'établissement principal situé 44 place François Mittérand 12160 Baraqueville.
0_4644Z_L'achat et la revente de produits et matériel de nettoyage dans le secteur du transport, et accessoirement dans le secteur de l'hygiène, commerce national et ou international de matériel de santé, hormis tes produits pharmaceutiques soumis à une autorisation ou agrément administratif quelconque.
0_4644Z_Achat, vente de tous produits d'hygiène ou manufacturés, import-export de tous produits d'hygiène, ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant , directement ou indirectement .
0_4644Z_Négoce de produits horticoles et de tout matériel et accessoires pour fleuristes.
0_4644Z_En France et à l'étranger, la production et la distribution de détergents liquides.
0_4644Z_Négoce et décoration porcelaine et faïencerie.
0_4644Z_Le commerce de gros de produits et matériels ménagers, d'entretien et d'hygiène.
0_4644Z_Commercialisation d'articles pour le nettoyage industriel et l'entretien de locaux : commercialisation de produits accessoires au nettoyage
0_4644Z_Négoce et commercialisation de produits des arts de la table de la décoration et de l'ameublement.
0_4644Z_Distribution. RHODIUS : abrasifs appliqués et agglomérés. Disques diamantés..
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et chimiques.
0_4644Z_Négoce, commerce de gros, courtage, import-export, de vaisselle, verrerie et produits d'entretien, le placement de capitaux sous toutes formes et notamment la prise d'intérêt et la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de création, d'adhésion à des sociétés en participation ou à des groupements d'intérêt économique ou autrement.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien
0_4644Z_Commerce de gros de détergents et autres produits chimiques destinés au nettoyage et à l'entretien.
0_4644Z_Distribution de produits et matériels hoteliers.
0_4644Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de vaisselle, verrerie et produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Achat, vente, import-export de tous produits et services ayant rapport avec l'habitation , de produits d'entretien, ménager et mobilier. Assistance et formation dans tous domaines et sous toutes formes.
0_4644Z_Négoce de produits et de machines d'hygiène et d'entretien Commerce de produits d'entretien- réalisation de prestations de formation.
0_4644Z_Négoce de produits manufacturés dans le domaine non alimentaire principalement dans les domaines des arts de la table et de la décoration, importation et distribution.
0_4644Z_Produits de nettoyage et d'entretien industriels,traitement de toutes surfaces,sols,murs,vitres,tous mobiliers,produits d'hygiène, de désinfection,produits d'entretien tapis moquettes,matériel ,brosserie d'entretien et de nettoyage ,aérosols,produits écologique "Ecolabel".
0_4644Z_Negoce de produits d'entretien et de materiel de nettoyage
0_4644Z_Commercialisation en gros et au détail de produits d'entretien et matériels se rapportant au nettoyage industriel.
0_4644Z_Commerce de détail ou de gros de produits accessoires matériels d'entretien de nettoyage tout type, formation professionnelle des distributeurs de ces produits, entretien dépannage, station lavage, négoce et location de véhicules et de matériels.
