0_4644Z_Commerce de gros et détail de vaisselle à usage unique décoration de table fourniture et emballages pour les professionnels de l'alimentaire fourniture et prestations pour l organisation de mariages et autres événements.
0_4644Z_Commercialisation, sous toutes formes, de tous produits relatifs à la sécurité, au confort et à la décoration de l'habitat en polycarbonate
0_4644Z_Le commerce de tous produits et matières premières destinés à l'entretien et la maintenance.
0_4644Z_Achat, vente d'articles de décoration en bois et en céramique.
0_4644Z_Hygiène professionnelle comprenant notamment le commerce en gros et au détail d'emballages en papiers et plastic, ainsi que la vente de produits, équipements, technique de nettoyage et service après vente.
0_4644Z_Grossiste et matériaux en bâtiment, grossiste en produits de nettoyage industriels, désinfectants, chlore, grossiste de vêtements divers en gros.
0_4644Z_Conception et distribution d'articles puériculture (petite).
0_4644Z_Achat et Vente de produits d'entretien et de nettoyage.
0_4644Z_Vente, négoce de tous produits se rapportant au domaine automobile, terrestre ou maritime , ainsi que tous objets ou prestations connexes à ces activités, directement ou indirectement .
0_4644Z_Vente négoce fabrication de tous produits d'entretien et détergents notamment destinés aux meubles.
0_4644Z_Négoce de produits manufacturés dans le domaine non alimentaire principalement dans les domaines des arts de la table et de la décoration, importation et distribution.
0_4644Z_Import export achat vente en gros au détail et en ligne de produits porcelaine et arts de la table, de produits manufactures et de leurs matières premières, de produits agricoles, semences engrais et machines agricoles.
0_4644Z_Vente d'articles d'entretien pour la maison et le jardin.
0_4644Z_Négoce et distribution de produits et de matériels d'hygiène et d'entretien pour professionnels  prestations de services se rapportant à l'hygiène et à l'entretien à titre secondaire.
0_4644Z_Négoce de matériel, de produits, de fournitures ou d'articles industriels d'hygiène, de nettoyage et de sécurité , prestations de services, stockage et manutention.
0_4644Z_Achat, vente, import-export de tous produits et services ayant rapport avec l'habitation , de produits d'entretien, ménager et mobilier. Assistance et formation dans tous domaines et sous toutes formes.
0_4644Z_Vente, application de produits d'entretien et de maintenance.
0_4644Z_Le négoce de produits d'entretien, lubrifiants, nettoyants dans les secteurs industriels et privés ainsi que les systèmes pour leur application.
0_4644Z_Achat et vente en gros et au détail de tous produits d'hygiène et d'entretien la représentation le courtage et l'agence commerciale sous toutes ses formes de tous produits d'hygiène et d'entretien.
0_4644Z_Importation et distribution d'objets d'art de la table et de décoration pour l'intérieur et pour le jardin.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien ou d'hygiène, de tous accesoires et de matériel s'y rapportant.
0_4644Z_Vente de tous produits d'hygiène, d'entretien et de droguerie.
0_4644Z_Vente sous toutes ses formes de linge de maison, arts de la table, objets de décoration, électroménager, produits alimentaires.
0_4644Z_Négoce et commerce de gros produits et matériels d'entretien, quincaillerie, droguerie, mobilier urbain, import et export des marchandises.
0_4644Z_Commercialisation de produits Biotechnologiques de nettoyage et autres.
0_4644Z_Négoce vaisselle, verrerie, articles et ustensiles destinés à l'usage ménager.
0_4644Z_Vente de tous produits non réglementés, l'import- export de tous produits, le nettoyage industriel.
0_4644Z_Achat, vente de matériels aux professionnels et particuliers.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien et de nettoyage équipement et accessoires aux professionnel et particuliers.
0_4644Z_Achat et vente de produits liés à l'hygiènela propreté la désinfection en France et à l étranger.
0_4644Z_Achat/Vente, installation de tous matériels et produits pour le nettoyage et l'hygiène, vêtements de travail et de protection.
0_4644Z_Achat et vente de produits d'entretien destinés à la collectivité entreprises prestataires de services administrations syndic d'immeuble et toutes prestations rattachées directement ou indirectement.
0_4644Z_Achat, vente, fournitures de produits et matériels de nettoyage.
0_4644Z_Achat transformation vente de matières plastques.
0_4644Z_Achat, vente et distribution de produits d'entretien, de nettoyage, d'hygiène et de petit matériel.
0_4644Z_Négoce de tous articles et produits de décoration.
0_4644Z_Commercialisation au détail ou en gros de produits d'entretien, hygiène, nettoyage et environnement, vente produits d'entretien pour les professionnels, collectivités et particuliers.
0_4644Z_Négoce représentation conseil et ingénierie en produits d'emballages et conditionnement de tout type ainsi que de produits sanitaires d'hygiène et de désinfection et soins du corps.
0_4644Z_Achat, vente de produits d'entre'tien et matériel de nettoyage.
0_4644Z_Import-export, négoce sous quelque forme que ce soit d'appareils de purification, de désinfection de l'air et des surfaces ainsi que de leurs accessoires , négoce, location de tout matériel de traitement de l'air, de l'eau, du sol, des murs et des plafonds .
0_4644Z_Centrale d'achats articles ménagers.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien lubrifiants.
0_4644Z_Vente de produits, de matériaux nécessaires à l'entretien et à la rénovation de toutes surfaces, ainsi que la vente de matériel de nettoyage.
0_4644Z_Vente de tous produits d'entretien pour la maison et prestation de services se rapportant à l'activité.
0_4644Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de ménage, produits d'entretien, électricité et bricolage.
0_4644Z_Achat, revente de produits de nettoyage et entretien.
0_4644Z_Prestations de services Intermédiations commerciales portage de sociétés portage salarial. Nettoyage industriel.
0_4644Z_Négoce, distribution, fabrication de tous produits et articles chimiques concernant le nettoyage industriel, le traitement des eaux, des surfaces de tous autres produits et articles chimiques.
0_4644Z_Vente d'équipement de la table et accessoires de mobilier de décoration, d'équipements mobiliers et matériel de cuisine et buanderie, vente de vaisselle, verrerie, couverts, équipement de la table aux entreprises et aux particuliers, accessoires, mobilier de décoration.
0_4644Z_Exploitation de licences et brevets de produits de stations de lavage négoce de produits détergents et de matériels de lavage.
0_4644Z_Commercialisation de produits et de matériels d'hygiène et de nettoyage de produits de désinfection et de désinsectisation.
0_4644Z_Commerce de gros et de détail portant sur une large gamme de matériels et d'articles ménagers, notamment la vente d'ustensiles de cuisine.
0_4644Z_Adjonction d'activité: négoce en gros, en demi-gros ou au détail , stockage et entreposage.
0_4644Z_Vente en gros de vaisselle pour les collectivités.
0_4644Z_Fabrication, commerce en gros d'articles de décoration pour la maison, la table en orfèvrerie, porcelaine, cristal ainsi que le mobilier, négoce en gros et détail de pierres et objets précieux et autres objets afférents à l'horlogerie, négoce en gros et détail de tous produits, articles et cadeaux d'affaires d'entreprises et publicitaires importés ou non.
0_4644Z_Import, achat, vente, conditionnement d'articles de décoration et de ménage, art de la table.
0_4644Z_Achat, vente de tous types de produits , achat, vente en gros de matières premières et de produits destinés à la boulangerie et à la pâtisserie .
0_4644Z_Achat, vente et négoce de produits professionnels de maintenance de rénovation de nettoyage et d'en- tretien, achat vente et le négoce de tous produits existants ou pouvant être créer, logistique, sto- ckage, entreposage des produits finis, emballage et la constitution des lots, commercialisation par Internet.
0_4644Z_Négoce de matériels et produits d'hygiène et de désinfection aux services des professionnels (code ape 4644z).
0_4644Z_Vente de produits et matériels de nettoyage et entretien industriel des locaux et Multiservices.
0_4644Z_Distribution sous toutes ses formes de produits Levissiel désinfection d'entretien nettoyage débarras de locaux industriels bureaux. Elextricité peinture plomberie la distribution sous toute ses Formesde produits d'entretien de nettoyage de lavage de désinfection de décontamination d'assainissement et tous autres produits à usage ménager ou industriel.
0_4644Z_La conception, la création, le développement, la production, l'achat la vente la distribution par tous moyens, la maintenance de produits, technologies et services liés à l'environnement au développement durable (notamment en lien avec le secteur des produits d'entretien).
0_4644Z_Vente en gros de produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Importation de marchandises et de distribution > Intex < , toute activité de nature immobilière, en ce compris l'activité de marchand de biens, ainsi que toutes prestations de services aux entreprises .
0_4644Z_Vente de tous produits d'hygiène et art de la table.
0_4644Z_Commerce de gros de produit d'entretien et de produits non réglementés.
0_4644Z_Droguerie, peinture et verres à vitres.
0_4644Z_Objet social : achat, revente, import-export de tous produits manufactures, ainsi que toutes operations mobilieres, immobilieres, financieres ou commerciales se rattachant directement ou indirectement a l'objet precite, ou a tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la realisation : adjonction
0_4644Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la vente et l'entretien de tous produits et services Lies à l'hygiène et la propreté.
0_4644Z_Négoce de tous produits et matériels de nettoyage ou de rénovation.
0_4644Z_La représentation en qualité d'agent commercial, la distribution de produits d'entretien et de tout équipement associés à l'entretien.
0_4644Z_Commerce sous toutes formes, de produits d'entretien, d'articles de bazar, de couleurs, de vernis, d'articles de droguerie, de papier peint, d'articles ménagers , de quincaillerie, de revêtements de sols et de matériel de cuisine .
0_4644Z_Extension d'activité : lavage de voitures
0_4644Z_Achat vente de tous produits destinés à l'industrie la chimie l'agriculture les loisirs les transports et les collectivités.
0_4644Z_Le négoce en gros demi gros et détail de tous produits Lessiviels d'essuyage et d entretien a usage domestique ou industriel et leur conditionnement.
0_4644Z_Achat, représentation vente tant en france qu'a l'etranger, de tous produits de ceramique et de poterie et de façon générale, d'articles ménagers et horticoles.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et d'hygiène.
0_4644Z_Vente de produits, hygiène, entretien, maintenance achat gestion et cession de tous biens immobiliers.
0_4644Z_Import-Export et Commerce de gros de produits ménagers.
0_4644Z_Vente de produits d'entretien.
0_4644Z_Commerce de gros (inter entreprises) achat, vente de vaisselle, verrerie, produits d'entretien et de matériels divers pour collectivités.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_La vente, la location et les réparations de tous matériels de nettoyage et d'entretien, la vente de produits d'entretien et d'hygiène, matériel et outillage industriel.
0_4644Z_Négoce de matériel de décoration, d'entretien et de produits annexes , négoce de produits d'entretien .
0_4644Z_Vente de produits d'entretien professionnels, confiserie.
0_4644Z_Commerce de gros et demi-gros de tous produits non Règlementés en import-export, ustensiles de cuisine, quincaillerie, matériel plastique Pvc et vente en détail sur marchés en direct et par Intermédiarit.
0_4644Z_Import-export, fabrication, vente d'allume-feu et de produits d'entretien des foyers domestiques , commercialisation de produits, pétroliers ou non, pour le même usage, de produits d'entretien des conduits de cheminées et d'articles d'éclairage. Import-export, vente de jeux et de jouets. Fabrication et vente de moyens d'identification des marchandises par codage normalisé .
0_4644Z_Vente en gros de lingettes rincé doigts et de produits d'hygiène.
0_4644Z_La conception, l'achat et la vente de vaisselle en terre cuite et autre matière, produit d'art de la table, négoce gros et détail de tous produits de décoration de la table.
0_4644Z_Exportation importation distribution de gros ou de détail commerce général achat vente distribution de tous articles en matière biodégradable et où compostable et plus particulièrement de vaisselles et articles divers de menage jetables ou non.
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien et matériels de nettoyage. Vente sur internet avec une boutique des produits et matériels aux professionnels et particuliers. Vente de produits et systèmes de dosages piscines pour professionnels et particuliers. Conseils et formation à l'utilisation des produits et matériels vendus et aux techniques du métier de nettoyage - S.A.V. Installation des matériels et systèmes vendus.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien de la maison et de ses Exterieurs-Fabrication en sous Traitance-Prestations de services.
0_4644Z_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de tous produits de nettoyage, d'entretien, d'hygiène et de droguerie.
0_4644Z_Fabrication de savon, de détergents et de produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce en gros et au détail d'articles de vaisselle incassable et tous produits manufaturés.
0_4644Z_Le commerce en gros de détergents et autres produits chimiques destinés au nettoyage et à l'entretien.
0_4644Z_Représentaion, vente de produits et matériels de nettoyage, formation de personnel aux méthodes et techniques de nettoyage.
0_4644Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de tous types de revêtements de sols et muraux, vente de tous articles de décoration intérieure et, extérieure.
0_4644Z_Négoce de bijoux fantaisie gadgets articles cadeaux articles de Paris maroquinerie cosmétiques articles d'équipements de la maison articles de senteur verrerie articles de décoration prêt à porter électroménager informatique audio vidéo ameublement.
0_4644Z_Négoce sédentaire ou ambulant de tous produits liés à l'hygiène sanitaire services aux entreprises afférents à cette activité collècte et revalorisation de déchets.
0_4644Z_Négoce, fabrication et commercialisation d' articles d'hygiènes et de la maison.
0_4644Z_Le commerce, le négoce, la distribution, la commercialisation, la revente de tous produits destinés à l'entretien et la maintenance et tous accessoires aux dits produits.
0_4644Z_Commerce de produits de nettoyage.
0_4644Z_Importations, exportations et ventes au détail et gros de produits désodorisants pour les locaux et autres produits.
0_4644Z_Négoce de produits et matériel d'entretien pour les établissements Agro alimentaire et analyses biologiques micro biologiques.
0_4644Z_La commercialisation et la distribution de produits de lavage pour le nettoyage des automobiles, vélos, poids lourds, véhicules de transport de marchandises ou de personnes, bateaux et entretien ménager.
0_4644Z_Commercialisation de vaisselle à usage unique et de produits connexes.
0_4644Z_Importation, achat, distribution et vente en gros et au détail de vaisselle en polycarbonate. Acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés.
0_4644Z_Négoce de produits industriels d'hygiène, d'assainissement et de traitement de surfaces, vente de tout matériel et de mobilier urbain.
0_4644Z_Vente en gros d'articles d'art de la table, de vaisselle, de fer forgé décoratif, de meubles, de verrerie, de bibelots et d'articles de Paris , agent commercial .
0_4644Z_Import-export, négoce de carrelage, d'articles divers de briqueterie et dérivés, essentiellement de fabrication artisanale traditionnelle , import-export, négoce de produits de décoration en terre cuite, naturelle ou émaillée.
0_4644Z_Commercialisation de détergents industriels.
0_4644Z_Droguerie en gros.
0_4644Z_Commercialisation de gros de produits pour l'entretien et l'aménagement de l'habitat produits chimiques, produits phytosanitaires, produits bio et verts , commercialisation de matériel médical et non médical.
0_4644Z_Négoce de produits et de machines d'hygiène et d'entretien Commerce de produits d'entretien- réalisation de prestations de formation.
0_4644Z_Prestations de services de nettoyage de tous locaux.
0_4644Z_Vente en gros demi-gros et au détail d'emballages en tous genres et de fournitures pour entreprises et particuliers.
0_4644Z_L'achat et la vente de tout produit pour le traite ment et la protection des surfaces métalliques ainsi que leurs accessoires, l'exploitation de tous brevets ou procédés.
0_4644Z_Vente de lessives, d'assouplissants et additifs, de produits d'entretien et de tous produits connexes ou complémentaires.
0_4644Z_Achat, conditionnement et vente de tous les produits, matériels et accessoires liés à l'hygiène et à la propreté.
0_4644Z_Achat-vente, import-export de produits de nettoyage, entretien, hygiène et cosmétique.
0_4644Z_Exploitation de brevets jean vasseur, commercialisation de matières deshydratantes, conditionnement, commercialisation d'articles de droguerie, agent de produits divers.
0_4644Z_Achat, vente, distribution au détail de céramique, d'art de la table et d'articles de décoration.
0_4644Z_Distribution de tous produits d'entretien et nettoyage chiffons ouate , a l'usage des collectivités et industries.
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène, papier toilettes, savon liquide, essuie tout.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien
0_4644Z_Commerce de gros de vaisselle, verrerie et produits d'entretien, vêtements et accessoires, produits alimentaires et non alimentaires.
0_4644Z_Activité de gros (commerce Interentreprise) de vaisselle, verrerie, produits d'entretien et matériels de nettoyage industriels.
0_4644Z_Achat, negoce de tous produits chimiques de maintenance
0_4644Z_Achat, vente en gros et en détail de produits d'entretien, matériel et machine de nettoyage, de chauffage, de climatisation et accessoires, tout commerce non alimentaire, import, export, droguerie.
0_4644Z_Vente de produits et de matériel d'entretien, d'hygiène et de restauration.
0_4644Z_Commerce de gros (inter-entreprise) de vaisselle, verrerie de ménage et produits d'entretien à usage domestique ou industriel et commerce de détail de produits non alimentaires.
0_4644Z_Distribution de produits d'entretien.
0_4644Z_Negoce de tous produits d'entretien et de nettoyage
0_4644Z_Importation, commerce en gros de produits d'entretien, de quincaillerie diverse, de matériel divers à usage industriel, commercial et personnel , acquisition et vente de biens d'occasion ou neufs (véhicules, meubles). Toutes activités ayant un lien avec le commerce automobile .
0_4644Z_Achat, vente de produits d'entretien et de sécurité.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et d'hygiène , vente, location et service après-vente de tout matériel de nettoyage industriel .
0_4644Z_Achat vente de produits de nettoyage.
0_4644Z_Vente de tous articles, fournitures et produits consommables pour entreprises et collectivités, leur conditionnement, transformation et fabrication.
0_4644Z_Le commerce de gros de produits et matériels ménagers, d'entretien et d'hygiène.
0_4644Z_Vente produits d'hygiène, entretien et maintenance de systèmes de lavage, location équipements de nettoyage.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien et chimiques.
0_4644Z_Conditionnement et logistique, le négoce en gros et demi-gros de tous matériaux de revêtements muraux, sols et plafonds ainsi que ceux d'isola- tion thermique et phonique s'y rattachant.
0_4644Z_Vente en gros demi-gros et détail de tous produits, mobiliers, matériels et équipements destinés aux professionnels de l'hôtellerie des cafés, bars, restaurants, aux collectivités et aux entreprises, l'installation et la maintenance de tous matériels et mobiliers ainsi que tous services se rapportant a ces activités.
0_4644Z_Distribution de produits nettoyant pour lunettes, distribution de produits nettoyant toutes surfaces et toutes matières.
0_4644Z_Vente en gros demi gros et au détail de tout articles du confort de la maison.
0_4644Z_Négoce de produits, de matériel pour le nettoyage, tant en France qu'à l'étranger et formation aux métiers de la propreté.
0_4644Z_Vente, commercialisation pour son compte ou le compte de tiers, de tous equipements, accessoires, produits utilises pour nettoyage, hygiene, conseil, assistance, formation en matiere d'hygiene et entretien
0_4644Z_Import, export, gros et détail, articles de Paris, produits souvenirs, chaussures, maroquinerie, vêtements cuirs et peaux et accessoires.
0_4644Z_L'achat, la vente, en gros et au détail, l'importation, l'exportation de tous produits et matériel de Nettotage et d'entretien destinés aux professionnels et aux particuliers ainsi que toutes prestations de nettoyage destinées aux professionnels et aux particuliers.
0_4644Z_Vente, commercialisation, achat, importation et exportation de produits d'entretien, de produits cosmétiques, de tous produits similaires, connexes ou complémentaires et toutes opérations industrielles et commerciales se rattachant à ces produits.
0_4644Z_Marchandises diverses et promotion commerciale ou industrielle de ces marchandises. (Import, export de..).
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène, de nettoyage, d'entretien et de denrées alimentaires, la vente, la réparation et la maintenance de tous matériels de nettoyage.
0_4644Z_Négoce en gros, demi-gros et au détail de tous produits d'entretien et d'hygiène, à usage domestique ou industriel. Location de matériels se rapportant à l'hygiène et à l'entretien. Préparation de tous produits de même nature. Toutes prestations de services.
0_4644Z_Commercialisation de tous produits chimiques, d'entretien, d'articles de droguerie et de parfumerie, notamment, par réseaux de distribution , vente en gros de tous papiers, de produits manufacturés en papier ou en carton, de plastiques d'emballage, de conditionnement et de tous produits d'entretien, de nettoyage. Impression de papier, de plastique, en demi-gros, de fournitures de bureau et de produits d'hygiène médicale .
0_4644Z_Toutes operations industrielles, et commerciales se rapportant au negoce de tous produits detergents et d'entretien au negoce de tous materiels divers a usage industriel et commercial, l'exploitation et l'importation de ces produits et materiels
0_4644Z_Vente de produits d'hygiène produits d'entretien matériels d'entretien et tous produits de négoce ou de sa fabrication destinés aux collectivités industries.
0_4644Z_Vente en gros et au détail de produits d'entretien appareils ménagers textiles et produits cosmétiques exploitation d'une agence de publicité commerce d'aliments pour animaux et de compléments alimentaires ainsi que toutes activités associées commercialisation desdits produits sous toutes formes (par VDI, en réunion.
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien et produits pour Chr.
0_4644Z_Vente en laissé sur place en véhicule de tout produit d'entretien, d'hygiène, traitement antiparasitaire.
0_4644Z_Achat, vente en gros, demi gros et détail de produits de nettoyage et de désinfection, de produits phyto sanitaires, ainsi que la vente, l'achat et la location de tous types de matériel inhérent à l'activité de la société, nettoyage industriel.
0_4644Z_Achat vente de produits et équipements de nettoyage industrielle Multiservices aux entreprises import et export de tous produits non réglementés.
0_4644Z_Négoce de produits d'entretien.
0_4644Z_Négoce, commerce de gros, courtage, import-export, de vaisselle, verrerie et produits d'entretien, le placement de capitaux sous toutes formes et notamment la prise d'intérêt et la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de création, d'adhésion à des sociétés en participation ou à des groupements d'intérêt économique ou autrement.
0_4644Z_Conditionnement et préparation de tous produits d'entretien , achat, vente et location de tous produits, de fournitures et de matériel à destination des entreprises, des collectivités, des associations et des particuliers, notamment dans le secteur de l'hygiène. Activité de prestation de services dans le domaine de la réparation et de l'entretien de tout immeuble et de ses abords.
0_4644Z_Négoce de produits d'hygiène, de matériel de nettoyage industriel, de produits et de matériel liés à la profession des H.C.R.
0_4644Z_Vente en gros et au détail, sur site et ambulante, de poteries, céramiques, vaisselle, éléments de décoration intérieure et extérieure de la maison aux professionnels et aux particuliers.
0_4644Z_Commerce de gros de détergents et autres produits chimiques destinés au nettoyage et à l'entretien.
0_4644Z_Commerce de droguerie commerce en gros et détail de produits de net- toyage et d'entretien, articles de droguerie et autres , exploitation industrielle, commerce de tous produits et denrees alimentaires a l'excep- tion dès commerces de denrees alimentaires réglé- mentees.
0_4644Z_Le négoce en gros, demi-gros et détail de droguerie le négoce de véhicules et commerce de produits relatifs a l'automobile.
0_4644Z_Achat et vente de ouate de cellulose et produits d'entretien.
0_4644Z_Importation et distribution d'articles "art de la Table".
0_4644Z_Négoce de savons et produits d'entretien,détergents,produits et matériels machines de nettoyage,systèmes de dosage,articles à usage unique, protection du personnel,gamme médicale,protection et incontinence,soin de la peau.
0_4644Z_Distribution de marchandises importées et fabriquées localement.
0_4644Z_Achat, vente la représentation et la fabrication de tous produits d'entretien et de rénovation des- tinés à l'automobile et à l'habitat.
0_4644Z_L'achat, la revente de produits d'entretien et nettoyage en Bretagne, l'achat, revente de tous produits non alimentaires.
0_4644Z_Ventes de produits entretien pour chaussures et cuir. accessoires.
0_4644Z_Achat vente et distribution au détail, demi-gros en gros tous produits d'hygiène et de jardinerie toutes prestations de services consécutives à l'application de produits antiparasitaires de dératisation, d'insectisation et désinfection, la formation dans le domaine de l'hygiène urbaine et rurale et dans le domaine des traitements antipara sitaires ( dératisation, désinfection, désintectisation, nettoyage et désinfection en agri et agroalimentaire, traitement des bois, traitement de l'eau, conduite des chantiers antiparasitaires ) la formation au stockage, à la manipulation et à la sécurité des produits phytosanitaires et biocides, la formation à la vente spécifique en agrofourniture, la formation spécifique haccp en ateliers de transformation et fabrication de produits d'origine animale ou végétale.
0_4644Z_Holding animatrice d'un groupe de sociétés distribution de produits d'entretien en gros détail achat vente administration de biens immeubles.
0_4644Z_Vente et distribution de produits d'entretien pour le secteur du transports, vente aux concessionnaires, aux sociétés de transports routiers et aux nettoyeurs de voitures.
0_4644Z_Vente de produits et matériels de nettoyage.
0_4644Z_Vente et achat de tout produit d'entretien et nettoyage.
0_4644Z_Achat, vente de tous produits manufacturés finis ou Semi-finis, dans le domaine de produits d'entretien, nettoyage pour toutes surfaces, tous revêtements, tous matériaux.
0_4644Z_Commercialisation d'articles pour le nettoyage industriel et l'entretien de locaux : commercialisation de produits accessoires au nettoyage
0_4644Z_Vente de produits d'entretien.
0_4644Z_Achat et revente de produits d'hygiène, de nettoyage, articles divers pour la maison, matériel industriel par internet, import export.
0_4644Z_Commerce de gros ou de détail de tous produits d'entretien à usage domestique ou industriel ainsi que le commerce de gros ou de détail de vaisselle jetable ou non jetable.
0_4644Z_Commerce de gros de produits d'entretien, d'hygiène et de maintenance.
0_4644Z_Commerce de tous produits et materiels d'entretien, toutes operations d'importation et d'exportation, activite d'agent commercial
0_4644Z_Vente, conditionnement de produits de droguerie, plastiques, de parfumerie et d'entretien, au détail, en gros et en demi-gros , ainsi que tous produits matériels, matériaux et biens de consommation ou d'équipement intéressant tant la clientèle privée que les collectivités et les administrations diverses .
0_4644Z_L'achat, la vente et la location de tous matériels, produits d'entretien et d'équipements de protection individuelle.
0_4644Z_Negoce en France et a l'etranger, import-export de tous produits alimentaires et de derives : vente ambulante d'antiquites, de brocante, de fripes et de tous produits non reglementes, notamment les articles de decoration, les produits d'entretien et de droguerie. Pour les deux branches d'activite, vente en boutique, dans les salons, sur les foires, les expositions, les deballages, les marches et dans tous lieux publics autorises
0_4644Z_Commerce de gros de tous produits d'entretien et d'aménagement de l'habitat. Import-export de tous produits non règlementés.
0_4644Z_Importation, exportation, distribution de tous produits, materiels et accessoires sous quelque forme que ce soit, aux professionnels du nettoyage, blanchisserie, nettoyage a sec, entretien des sols
0_4644Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail et à titre ambulant d'articles cadeaux, d'art de la table, d'objets de décoration, de textile et de luminaires , prestations commerciales et de logistique .
0_4644Z_Vente, distribution de tout matériel et de produits pour l'hygiène ou la propreté , conseil, assistance technique (uniquement de la démonstration), ingénierie et réalisation de solutions liées à la protection de l'environnement .
0_4644Z_Distribution de biens et services par achat vente négoce mise en relation de fournisseurs et de clients et notamment de produits d'entretien, de bien être (aromathérapie huilés essentielles etc...) de cosmétique, d'hygiène, de parfumerie, de bijoux, de vêtements, de cadeaux etc... Ainsi que des services de télécommunications, constitution formation développement et encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4644Z_Achat, revente et distribution de produits détergeants.
