0_4781Z_Vente de tous produits de la mer sur les marchés ambulants et en boutique.
0_4781Z_Vente sur les marches de gâteaux secs en lots Snacking et boissons sans alcool.
0_4781Z_Objet social : negoce, promotion, representation de tous produits biologiques et naturels, tous travaux administratifs, traduction de divers documents s'y rapportant : extension
0_4781Z_Vente de produits alimentaires fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de fruits et de légumes sur les marchés et d'une manière générale de tous articles se rapportant à ses produits.
0_4781Z_Vente à titre ambulant ou au détail de produits alimentaires et d'articles d'épicerie fine , d'aliments solides liquides, frais ou non, préparés ou non, de boissons et d'accessoires .
0_4781Z_Vente au détail, sur éventaires et les marchés.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires d'origine orientale vente de produits artisanaux et produits divers d'origines orientale et plus généralement vente de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Vente de viande de boucherie sans transformation, produits de charcuterie, produits alimentaires en ambulant.
0_4781Z_Vente de charcuterie et préparation de plats cuisines sur les marches.
0_4781Z_Poissonnerie, vente en boutique de poissons, crustacés, coquillages tous produits de la mer, traiteur.
0_4781Z_Traiteur en ambulant.
0_4781Z_Vente olives - fruits secs - épices.
0_4781Z_Vente de plats exotiques et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4781Z_Vente de fruits et de légumes.
0_4781Z_Vente de fromages, oeufs, lait, miel, confiture, crémerie, fruits et légumes, vins, produits régionaux, charcuterie, plats cuisinés.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente saucisses à l oignon fraîches ou cuites sur les marchés sandwicherie rôtisserie et boisson non alcoolisée.
0_4781Z_Vente de fruits et de légumes, sur les marchés.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur les marchés, vente ambulante.Marchés Paris et banlieue.
0_4781Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de fromage, de produits du terroir, régionaux, fermiers et artisanaux, de tous produits laitiers et alimentaires.
0_4781Z_Achats, ventes, fruits & légumes sur marché Aligre.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes (à domicile et sur marchés).
0_4781Z_Commercialisation de tous produits agricoles notamment de fromages et de lentilles (en sédentaire et non sédentaire), le commerce de fourrages et autres produits du sol.
0_4781Z_Fruits et légumes an ambulant.
0_4781Z_Commerce de détails de fruits et légumes sur les marchés, livraison.
0_4781Z_Vente au détail sur les marchés ou en magasin d'huîtres, coquillages, crustacés et poissons en l'état et d'une manière générale, de tous produits de la Mer.
0_4781Z_Commerce de boucherie, charcuterie, plats cuisinés, traiteur, rôtisserie, lapins, volaille,triperie, gibier en France et dans tous pays, de manière sédentaire et ambulante.
0_4781Z_Primeur.
0_4781Z_Vente de marchandises diverses alimentaires et non alimentaires sur marchés, fêtes foraines, foires, places publiques et porte à porte.
0_4781Z_Vente de confiseries, maroquinerie, textiles, bijoux fantaisies, bonbons des Vosges, marchandises diverses non réglementées, services à la personne, petits travaux de jardinage et Débrousaillage à titre accessoire.
0_4781Z_Alimentaire sucre sale sur foires salon marche foire Expo fêtes foraines articles divers soldes en tous genres. Nettoyage de locaux travaux de peinture tous travaux.
0_4781Z_Achat, vente au détail en ambulant sur les marchés et en gros et demi gros, de vêtements, prêt à porter, tissus textiles, chaussures et bijoux fantaisies.
0_4781Z_Négoce ambulant en gros, demi-gros et détail de produits laitiers, alimentaires, charcuteries et boissons sur les marchés de VIUZ EN SALLAZ, MARIGNIER, CONTAMINE MONTJOIE, LE FAYET, TANINGES et GAILLARD.
0_4781Z_Poissonnerie ambulante commerce de détail de poissons crustacés et mollusques sur éventaires et marches.
0_4781Z_Commerce de fruits légumes, marchand ambulant.
0_4781Z_Alimentation générale, linge de maision, maroquinerie, bijoux fantisie, voilages, jouets meubles, activité d'alimentation générale, articles de bazar en ambulant.
0_4781Z_Vente de volailles, oeufs, gibiers, conserves fines, beurres, charcuterie, produits divers pour l'alimentation.
0_4781Z_L'achat et la vente de tous produits alimentaires et non alimentaires, et plus généralement toutes prestations de services et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_4781Z_Achat, revente tous produits sur marchés et foires.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et tous produits alimentaires non soumis à réglementation particulière.
0_4781Z_Vente ambulante de tous produits alimentaires petite restauration, rôtisserie, boissons sans alcool, coquillages et crustacés, champignons.
0_4781Z_Vente de bières en bouteille de 25 cl, 33 cl et 75 cl, dégustation et pression sur les marchés de jour, Nocture et de Noêl.
0_4781Z_Commerce de détail non sédentaire de produits laitiers, crémiers fromagers.
0_4781Z_Vente de détail alimentaire.
0_4781Z_La vente de produits régionaux, de saucissons, de poulets et de porcs rôtis, rôtisserie ambulant.
0_4781Z_Food truck sans boisson alcoolisée en ambulant.
0_4781Z_Vente de charcuterie artisanale et tous produits régionaux.
0_4781Z_Vente de tous produits non réglementés et produits alimentaires sur les marches.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires non réglementés en non sédentaire.
0_4781Z_Vente de pommes de terre Ails oignons herbes champignons. Légumes anciens. Fruits et légumes exotiques.
0_4781Z_Restauration rapide sur place et à emporter, vente de produits bretons, traiteur.
0_4781Z_Achat et vente de légumes et fruits sur les marchés.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes et tout article alimentaire ou non alimentaire non réglementés.
0_4781Z_Fonds de commerce de vente ambulante de produits laitiers, crémerie, alimentation générale et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter.
0_4781Z_Négoce à titre ambulant de fruits et de légumes.
0_4781Z_Vente ambulante d'aliments cuits prêts à consommer.
0_4781Z_Prise de participation dans toutes sociétés, gestion de celles-ci pour leurs besoins d'animation, de prospection, de stratégie, d'information, de gestion et d'administration.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits de mer, coquillages et crustacés.
0_4781Z_Achat, vente à titre ambulant de produits alimentaires.
0_4781Z_Fruits et légumes (vente ambulante au détail de...
0_4781Z_Vente à titre ambulant de fruits, de légumes, de tous produits, alimentaires ou non, non réglementés.
0_4781Z_Vente de tous produits non Règlementés sur les marchés.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de volaille, vente et commercialisation de gibier à plumes.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, fabrication de plats préparés à emporter, vente de produits frais et surgelés, traiteur, à titre ambulant, sur les marchés et en tournées .
0_4781Z_Alimentation générale, vente ambulante détail et demi-gros.
0_4781Z_Vente de tous produits, y compris alimentaires, sur les marchés et sur internet.
0_4781Z_Vente de volaille et tous produits alimentaires, hors boissons, sur les marchés ou non.
0_4781Z_Achat et vente de fruits et légumes en ambulant.
0_4781Z_Achats et vente de produits alimentaires et service de traiteur.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes, plantes, fleurs, épices, oeufs, animaux vivants, boissons et produits divers, poulets grillés.
0_4781Z_Commerce de détail de beurre oeufs volailles yaourts crémerie et tous produits frais en Non-Sedentaire.
0_4781Z_Le commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés, et plus généralement, l'activité d'achat et de revente de produits alimentaires festifs.
0_4781Z_Vente ambulante de gaufres, chichis, confiserie, beignets, sandwichs, crêpes, boissons sans alcool, frites et tous produits non réglementés alimentaires et non alimentaires notamment bougies parfumées.
0_4781Z_Commerce de fruits, de légumes, de produits de confiserie et de tous ceux s'y rapportant, ainsi que d'articles d'emballage plastique.
0_4781Z_Vente de barnums venté objets divers neufs ou Accasion aux particuliers et professionnels bazar décoration ameublement textile alimentaire, Dph, manège.
0_4781Z_Commerce électronique de produits régionaux (marque LES DELICES DU VIADUC).
0_4781Z_Vente de produits alimentaires du terroir, cidre, vin en ambulant.
0_4781Z_Fromage et alimentation générale ambulant.
0_4781Z_Vente de Poisson et crustacé sur marché.
0_4781Z_Toutes opérations de commerce au détail, de préparation de poisson, crustacés, mollusques et tous produits de la mer , ainsi que tous les produits connexes et complémentaires, sur les marchés et à titre ambulant .
0_4781Z_Vente de poissons au détail sur les marchés.
0_4781Z_Vente de condiments, épices, huile d'olive et vinaigre aromatisés et tout produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Vente de barbe à papa.
0_4781Z_Vente ambulante en gros demi-gros et détail de fruits et légumes, bazar, Déstockage de tous articles alimentaires et vestimentaires.
0_4781Z_Commerce de tous produits alimentaires sur marchés foires expositions et manifestations.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits, légumes et produits alimentaires et non alimentaires divers.
0_4781Z_Achat, vente, import export de tous produits alimentaires, Bio et non Bio et accessoirement articles manufacturés.
0_4781Z_Vente de produits de boulangerie (achat, revente de pains... ).
0_4781Z_Vente non sédentaire de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente sur les marchés de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, tous produits portugais, espagnols, alcools, fruits secs, olives, plats à emporter sans préparation.
0_4781Z_Achat vente de produits alimentaires (sans fabrication), fruits et légumes, fruits secs sur les marchés.
0_4781Z_Négoce de plats cuisinés en marchés.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente en gros de tous produits d'épicerie et fruits et légumes frais exclusivement biologiques.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur les marchés (activité ambulante).
0_4781Z_Vente foraine de crêpes gaufres confiserie produits sucrés salés, ferraille, élagage vêtements maroquinerie literie linge de maison bijoux fantaisie.
0_4781Z_Sédentaire et ambulant : vente de fruits et légumes au marché des capucins halle a emplacement 4d.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, préparation de plats à emporter, commerce sédentaire ou ambulant.
0_4781Z_Acquisition, exploitation d'un fonds de vente à titre ambulant, préparation de poisson, de coquillages, de crustacés, de salaisons et de soupe de poissons.
0_4781Z_Vente ambulante de tous produits alimentaires sauf produits réglementés.
0_4781Z_Achat vente import export produits alimentaires (hors boissons alcoolisées) et non alimentaires.
0_4781Z_Vente d'olives et de fruits secs, saucissons, tous produits alimentaires.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés, n'incluant pas la vente de boissons alcoolisées.
0_4781Z_Fabrication et commercialisation de tous produits dérivés du raisin.
0_4781Z_Alimentation, olives, épices, volailles, fruits secs.
0_4781Z_Fabrication et ventes de pizzas, de sandwiches, salades, viennoiseries, pâtisseries, glaces et boissons à emporter.
0_4781Z_Production et vente de fruits et legumes en vente ambulante renovation de batiment vente de contrats telephonie.
0_4781Z_Marchand ambulant en fruits et légumes à Paris.
0_4781Z_Crêperie sur place et à emporter.
0_4781Z_Vente de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires sur les marches et sur internet - directeur de publication - publication sites web.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes, fleurs et alimentation générale à titre ambulant.
0_4781Z_Volailler rôtisseur et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4781Z_Vente ambulante au détail de fruits et légumes.
0_4781Z_Importation et commerce de fruits et légumes, produits artisanaux, rôtisserie, boissons, grande licence à emporter ; produits de boulangerie et de façon générale tout produit divers alimentaire et non alimentaire.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires non réglementés, glaces, boissons non alcoolisées et plats préparés sur les foires et marchés.
0_4781Z_Ambulant : produits alimentaires et non alimentaires divers (activité principale) sédentaire : prestations de services aux particuliers (petits travaux maçonnerie, peintures, déménagement, nettoyage, aménagement intérieur et extérieur, petit jardinage).
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et de tous produits alimentaires et petits travaux de jardinage.
0_4781Z_Vente non sédentaire de vêtements accessoires de mode maroquinerie chaussures bijoux fantaisie et tout autre article se rapportant à l'équipement de la personne.
0_4781Z_Achat, vente de tous produits méditerranéens, d'épiceries fines et dérivés tout particulièrement produits issus de la culture de l'olive, de la tomate, de la pêche, de l'anchois et tout autre produit de la mer.
0_4781Z_Fruits et légumes, boissons non alcoolisées, vente de maroquinerie, textiles, bazar et lots divers non réglementés, confiserie, non sédentaire.
0_4781Z_Marchand ambulant, alimentation générale, traiteur.
0_4781Z_Vente d'articles chaussant merguez brochettes produits régionaux fruits.
0_4781Z_Vente ambulante d'alimentation, épicerie, plats à emporter sans boissons, fleurs, prêt à porter, mode, maroquinerie.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes secs, confits, chocolats, olives, tapenades, champignons secs, épices, semoules, féculents, céréales.
0_4781Z_Achat vente fruits et légumes.
0_4781Z_Salaisons et alimentation générale.
0_4781Z_Vente ambulante de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés, antiquités, brocante, véhicules d'occasion, débarras et achat de Feraille.
0_4781Z_Achat vente de poissons crustacés et fruits de mer au détail en ambulant sur les marches import export de tous produits non réglementés.
0_4781Z_Ferrailleur activités secondaire jardinage déménagements.
0_4781Z_Boucherie charcuterie traiteur en magasin ou en ambulant, vente de produits alimentaires, notamment de fromages.
0_4781Z_Le fonds de commerce de vente sur les marchés de volailles, gibiers, oeufs.
0_4781Z_Pose de cheminées et poêles, ramonage, commerce ambulant en fruits et légumes, vente sur les marchés et en clientèle.
0_4781Z_Fabrication et vente de boissons non alcoolisées et gâteaux secs confitures crêpes ambulant dispensateur de formation Barista vente et dépôts d'accessoires bar à jus café et restauration rapide.
0_4781Z_Vente de fromages, pain, viennoiserie, produits alimentaires.
0_4781Z_Achat vente fruits et légumes, vêtements, linge de maison, accessoires de mode, boissons non alcoolisées et tous commerces non réglementés.
0_4781Z_Vente de marrons grillés.
0_4781Z_Le commerce de détail sur éventaires ou marchés. Alimentaire (charcuterie et boissons, fromages fruits et légumes divers). Spécialité en cadeaux Art de la table, textile,.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et produits exotiques sur les marches et en ambulant.
0_4781Z_Ambulant pour la vente au détail de pâtes fraîches et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés (sans alcool).
0_4781Z_Vente de pains brioche viennoiserie sucré salé.
0_4781Z_Sédentaire et ambulant de détail en beurre, oeufs, fromages, gibiers, plats cuisinés, triperie, revente de charcuterie.
0_4781Z_Tous produits alimentaires et non alimentaires, prêt à porter et accessoires s'y rapportant, tous articles de la maison et ameublement, fêtes foraines démonstration - Services aux particuliers et aux entreprises (petits travaux intérieurs et extérieurs).
0_4781Z_Vente ambulante de pâtisseries, sorbets, jus, sandwichs, bokits, confiseries.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes en clientèle sur marché.
0_4781Z_Branche du commerce de détail de tous produits de la mer exploitée en ambulant.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur les marchés et en ambulant.
0_4781Z_Vente de tout produit alimentaire ou non alimentaire, manufacturés ou non, sur foire, marché, salon, évènement.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits, légumes et divers commerce de détail, gros demi-gros et produits transformés (sur marchés).
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, triperie, porc frais, sur les marchés ou en magasin.
0_4781Z_Volailler détaillant, vente au détail ambulante (éventaires et marchés) de viandes, de volailles et gibiers et toutes activités complémentaires. L'activité connexe de charcutier, la vente au détail ambulante de produits de crèmerie, oeufs, vins et toutes boissons des 3 premiers groupes.
0_4781Z_Ventes ambulante au détail sur marché de tout produits laitiers et fromages.
0_4781Z_Commerce de confiseries, articles de Paris. Commerce de détail sur les marchés.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de fruits, de légumes, de primeurs et de produits frais.
0_4781Z_Vente en gros et détail de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente sur marché, olives, fruits secs, fruits et légumes, tapenade, gâteaux, produits alimentaires non règlementés, linge de maison, chaussures,vêtements, bazar, produits de maquillage, jouets, accessoires téléphone portable et accessoires de mode.
0_4781Z_Achat-vente de produits alimentaires divers en ambulant.
0_4781Z_Fabrication d'huiles, vente de produits du terroir.
0_4781Z_Épicerie fine décoration bien-être cadeaux plantes et fleurs de manière sédentaire et non sédentaire.
0_4781Z_Commerce de détail de produits alimentaires sans boissons alcoolisées sur les marchés et en ambulant.
0_4781Z_Boulangerie pâtisserie artisanale avec fabrication de produit de biscuiterie et de chocolat traiteur sédentaire et ambulant.
0_4781Z_Fabrication et vente de produits de boucherie, charcuterie et fromages en ambulant, sur marchés.
0_4781Z_Vente ambulante d'olives condiments salaisons huiles et tous produits alimentaires non Règlementés.
0_4781Z_Boulangerie, patisserie, sandwicherie, glacier chocolatier, confiserie, boissons sans alcool traiteur ventes à emporter.
0_4781Z_Vente Ambulante en confiserie, snack, sucré et salé, boissons non alcoolisées, lots divers, produits manufacturés selon législation en vigueur.
0_4781Z_Vente ambulante de fromages mais aussi de charcuteries salaisons produits alimentaires ou non d'auvergne et vente de tous produits manufacturés.
0_4781Z_Vente ambulante de tous produits alimentaires et non alimentaires prêt à porter et accessoires produits régionaux décoration.
0_4781Z_Achat et vente de produits alimentaires en gros, demi-gros et au detail
0_4781Z_Préparation et vente sur marches de gâteaux.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires, conseil et aide à la gestion de Billeterie lors d'évènements divers au public.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, rôtisserie, vente de conserves et de vin.
0_4781Z_Crémerie alimentation, vente d'ustensiles de cuisine, coutellerie, salaison et restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées en ambulant.
0_4781Z_ACHAT VENTE DE PRODUIT ALIMENTAIRE DIVERS SUR EVENTAIRES ET MARCHES.
0_4781Z_Vente non sédentaire de pâtes alimentaires, fraîches ou non, vente de boissons non alcoolisées, vente d'autres produits alimentaires, vente d'accessoires de toutes sortes Objets publicitaires (portes clefs, ballons, serviettes, cartes postales..), Vente de photos lors de manifestations sportives ou autres.
0_4781Z_Marchand ambulants vente de poisson frais coquillage crustacés.
0_4781Z_Production, réalisation, commercialisation de produits alimentaires et culinaires.
0_4781Z_Achat revente de fruits et légumes olives et produits dérivés et achat revente d'articles non Alimentaites.
0_4781Z_Poissonnerie, vente à titre sédentaire, ambulant et sur les marchés de crustacés.
0_4781Z_Ambulant : Vente de fruits et légumes, plantes aromatiques sur les marchés.
0_4781Z_Vente d'huîtres, de crustacés et de poissons.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de fruits, de légumes et de produits frais.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de plats à emporter, rôtisserie à titre ambulant. Supérette, jeux.
0_4781Z_Charcuterie, traiteur, rôtisserie.
0_4781Z_Achat vente de fruits, légumes, Pdts alimentaires, bazar, bijoux fantaisie, vêtements, chaussures, maroquinerie et tous commerces non réglementés.
0_4781Z_Vente de tous produits non réglementés et de produits alimentaires sur les marchés.
0_4781Z_Achat revente de bières.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes non sédentaire.
0_4781Z_Vente en ambulant de fruits et légumes secs, pâtisseries orientales, olives et huiles d'olives.
0_4781Z_Achat et vente a poste fixe et en ambulant alimentation épicerie fine produits régionaux et tous produits issus de l'agriculture biologique tous produits de bien être cosmétiques pour la personne prestation de services de conseils et d'études auprès de tout public achat et vente de vêtements accessoires et matériel d'énergie renouvelable vente en ambulant sur les foires marches salons professionnels.
0_4781Z_Vente de barbes à papa confiseries.
0_4781Z_Vente en ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire, de tous articles et produits d'équipement de la personne sur marché.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires et produits frais non réglementés, vente d'articles de mode, chaussures, bijoux fantaisies, cosmétiques en non sédentaire et sédentaire.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes non-sédentaire et sédentaire et tous produits alimentaires et manufactures non réglementés.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes sur les marchés.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, partie a titre sedentaire
0_4781Z_Commerce de détails sur marchés de fruits secs, olives.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur les marches maréchal ferrant.
0_4781Z_Achat vente de gâteaux confiserie vêtements et tous produits non réglementés sur les marches et en ambulant.
