0_4781Z_Vente ambulante de confiserie, jouets, jeux et amusements publics, gonflable, manèges.
0_4781Z_Boulangerie, pâtisserie.
0_4781Z_Fromage et alimentation générale ambulant.
0_4781Z_Vente de confiserie.
0_4781Z_Vente de produits d'épicerie de mon jardin et de ma forêt.
0_4781Z_Poissonnerie sur les marchés.
0_4781Z_Vente d'articles de marché, barbapapa, attractions foraines.
0_4781Z_Vente de pomme de terre, oignons et ail en non sédentaire.
0_4781Z_Boucherie - vente sur les marches - achat vente.
0_4781Z_L'achat et la vente de fruits et légumes, et tous produits alimentaires.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes, de tous produits alimentaires, importation, exportation de produits alimentaire.
0_4781Z_Vente de charcuterie et préparation de plats cuisines sur les marches.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes, paniers garnis, plants de légumes en ambulant.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur marché.
0_4781Z_Achat vente d'épices, oeufs, ail et assaisonnement sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Vente de charcuterie, fromages, pains, produits régionaux, produits de Paris, produits alimentaires et ou se rattachant à l'alimentation en général, notamment vente de ces produits en ambulant.
0_4781Z_Épicerie fine sur les marchés, fruits secs et condiments.
0_4781Z_Vente à emporter de poissons et panisses.
0_4781Z_Vente de fromage charcuterie oeufs produits du terroir.
0_4781Z_Achat vente de produits de la mer poissons crustacés sans transformation en ambulant maçonnerie rénovation.
0_4781Z_Achat et vente de produits frais africains, fabrication et vente plats préparés, beignets, cafés et tous commerces non réglementés.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes en ambulant et sur marchés.
0_4781Z_Commerce de produits alimentaires. Commerce de produits non alimentaires neufs et occasion. E-Commerce de produits non alimentaires d'occasion.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de produits alimentaires, charcuterie, fromages, vins, produits régionaux, épices.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Poissonnerie ambulante.
0_4781Z_Vente de poisson en l'état sans préparation, en tournée et en ambulant.
0_4781Z_Triperie, boucherie, charcuterie, vente de conserves.
0_4781Z_Achat vente de légumes fruits fleurs, tout articles non Règlementés. Ferraille et remorquage.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires à emporter.
0_4781Z_Ambulant : produits alimentaires et non alimentaires divers (activité principale) sédentaire : prestations de services aux particuliers (petits travaux maçonnerie, peintures, déménagement, nettoyage, aménagement intérieur et extérieur, petit jardinage).
0_4781Z_Boucherie, alimentation générale, vente de produits orientaux en ambulant et sédentaire.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits, légumes, plantes et fleurs.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et jus de fruits et articles divers alimentaire et non alimentaire non réglementé.
0_4781Z_Achat vente de fromages et de produits alimentaires en tous genres non réglementés.
0_4781Z_Ambulant en fruits et légumes.
0_4781Z_Mareyeur,vente au détail de poissons et coquillages, expéditeur et vente au détail.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes à domicile, en clientèle.
0_4781Z_Vente ambulante en fruits et légumes.
0_4781Z_Salaisons olives produits alimentaires tous biens ou produits Lies à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4781Z_Production et vente de charcuterie, de salaison, traiteur et plats cuisinés (sédentaire et ambulant).
0_4781Z_Vente de pâtisseries orientales, thé, traiteur, location de tentes et chalets, organisations événementielles, import export de matériel divers.
0_4781Z_Achat, vente sur les marchés de charcuterie, boucherie, volailles halal et oeufs ainsi que tout produit et service non Règlementé.
0_4781Z_Commerce ambulant de produits alimentaires.
0_4781Z_Vente en ambulant de confiserie, confiture, charcuterie, huile d'olive, fromages, miel et tout autre produits régionaux, artisanaux, locaux.
0_4781Z_Vente et commerce de produits alimentaires non transformés textiles et articles manufacturés.
0_4781Z_Commerce d'huile d'olive et produits alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Vente de plats orientaux et autres.
0_4781Z_Vente de tous produits alimentaires crêpes Gauffres sandwichs pain a l'ancienne confiserie glaces barbe a papa pâtisseries churros boissons non alcoolisées et café fabrication des galettes et autres produits sur place sur les marches.
0_4781Z_Commerce ambulant de poissons, crustacés et coquillages (préparation et vente).
0_4781Z_La vente de fruits et légumes, alimentation au détail et demi-gros, jouets, bazar, vêtements.
0_4781Z_Achat et vente d'alimentation, confiseries, activités de forain en non sédentaire, ferrailleur.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires sur les marchés, la voie publique et les foires ou salons de la gastronomie (activité ambulante et saisonnière).
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et commerces de tous autres produits alimentaires et non alimentaires, en ambulant.
0_4781Z_Vente de produits exotiques alimentaires textiles maroquinerie chaussure bijoux fantaisies import Exportet produits non réglementés sur les marches foire brocante.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire de fruits et légumes, de fleurs sur marchés.
0_4781Z_Commerçant ambulant de produits alimentaires.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce au détail de poisson, de crustacés et de mollusques présentés sur des éventaires sur la voie publique ou sur un emplacement de marché , commerce au détail de tous produits alimentaires .
0_4781Z_Commerce de confiserie, alimentation générale, vêtements, cosmétique, maroquinerie, accessoires de luxe, jouets, articles de déco et fêtes, tous produits high tech et de déstockage.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Marchand ambulant, déstockage alimentaire et produit d'hygiène.
0_4781Z_Restauration ambulante (sauf Marseille) hamburgers, Nuggets, frites, glaces, gâteaux, beignets.
0_4781Z_Achat-vente emballage gros et demi-gros, rôtisserie, charcuterie, produits orientaux.
0_4781Z_Vente de produits provençaux et épices.
0_4781Z_Vente de denrées alimentaires et produits artisanaux et d'équipements.
0_4781Z_Boulangerie pâtisserie confiserie glaces chocolaterie fabrication de plats préparés à emporter vente de boissons non alcoolisées vente sur les foires et marches vente en tournées.
0_4781Z_La vente ambulante à emporter, le dépôt-vente dans tous magasins et la vente en magasin, de viandes roties, volailles et autres viandes, gâteaux et spécialités bretonnes, plats préparés à emporter et tous produits alimentaires connexes. Toutes activités de traiteur.
0_4781Z_Achat et aménagement de cuisine et de salle de bains, meubles de Dressing et à titre accessoires, vente d'appareils Électro-ménager s'y rattachant.
0_4781Z_Vente au détail et gros de produits régionaux et artisanaux tous produits alimentaires sur marchés foires salon internet comités d'entreprise professionnels.
0_4781Z_Vente ambulante de coquillages et crustacés sans ouverture poissons tous produits alimentaires.
0_4781Z_Achat vente de fruits et légumes en ambulant sur les marchés.
0_4781Z_La vente ambulante de fruits, légumes et tous autres produits alimentaires.
0_4781Z_Producteur maraîcher ventes sur les marches de produits maraîchers herbes légumes...
0_4781Z_Vente de produits locaux (vanille, poivre...... ) fabrication de plats cuisinés réunionnais à emporter et en ambulant.
0_4781Z_Vente non sédentaire de fruits et légumes régionaux et tout autre produit alimentaire sous conditionnement.
0_4781Z_Vente de saucissons, olives, épices, bijoux fantaisie, vêtements, cd, dvd, équipement de la maison, tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Ambulant, fruits et légumes.
0_4781Z_Fabrication de pâtes, de sauces à emporter. Vente de produits alimentaires, vente en gros de produits alimentaires et traiteur ambulant.
0_4781Z_Vente au détail sur les marchés de produits alimentaires italiens élaborés, la préparation, l'organisation de toutes prestations traiteurs.
0_4781Z_Vente sur les marchés des plats à emporter, alimentation générale et boissons, traiteur, la restauration rapide et traditionnelle.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Ambulant : vente tous produits alimentaires sauf produits réglementés.
0_4781Z_Vente de produits régionaux.
0_4781Z_Fromages, crèmeries ainsi que de tous produits non réglementés et non sédentaires.
0_4781Z_Le commerce non sédentaire sur foires et marchés, de fruit, légumes, champignons, boissons non alcoolisées, charcuterie, la production d'électricité de toutes origines, la mise à disposition à titre gratuit ou onéreux de bâtiment à usage industriel, commercial, agricole.
0_4781Z_Vente de fromages salaisons sandwichs crêpes gaufres et confiseries, sur foires marches et salons.
0_4781Z_Vente de tous produits non réglementés dont carnés, charcuterie, triperie, traiteur et autres Rôtisseries et ambulant.
0_4781Z_Vente de produits bio : épicerie sèche, sur foires et marchés, pas de boissons.
0_4781Z_Vente de mercerie, perles, bijoux fantaisie, vêtements, chaussures, fleurs, tous produits non alimentaires et alimentaires.
0_4781Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, traiteur, salon de thé, préparation de plats à emporter, vente de boissons à emporter, snacking. Fabrication glaces et boulangerie, pâtisserie, traiteur à titre ambulant.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de fruits et de légumes.
0_4781Z_Rôtisseur ambulant.
0_4781Z_Commerce ambulant de fruits et légumes, vente de Bichiques.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de fruits, de légumes, de primeurs et de tous produits alimentaires.
0_4781Z_La vente et la commercialisation de toute sorte de poissons la vente ambulante sur le marché.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de produits de charcuterie et de boucherie (sans découpe), de fromages, d'olives, produits d'épicerie.
0_4781Z_Poissonnerie - légumes - crèmerie - plats cuisinés - à titre ambulant.
0_4781Z_Commerce de détails fruits et légumes, produits alimentaires sur éventaires et marches.
0_4781Z_Vente de charcuterie sans découpe (saucissons...).
0_4781Z_Vente de tous produis alimentaires et non alimentaires, manufacturés et non manufacturés sauf produits réglementés.
0_4781Z_Commerce de boucherie triperie charcuterie volailles sur marchés.
0_4781Z_Commmercialisation de produits industriels et informatiques Vente de poissons et crustacés par camion ambulant sur marches.
0_4781Z_Vente non sédentaire de produits alimentaires (crêpes, gaufres) à emporter, jeux d'adresse, tir au plomb, vente de gadgets, boissons avec ou sans alcool, confiserie et tous commerces non réglementés.
0_4781Z_Rôtisserie ambulante et vente à emporter.
0_4781Z_Vente de poissons, fruits et légumes, fruits secs.
0_4781Z_Vente ambulante de produits d'épicerie et produits alimentaires.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires et objets décoratifs.
0_4781Z_Vente de tous produits non alimentaire bijoux fantaisie (Sans métaux précieux) en ambulant et merchandising.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et produits maraîchers en ambulant et sur les marchées.
0_4781Z_Poissonnerie, à titre ambulant.
0_4781Z_Vente de vins spiritueux bières produits régionaux, ainsi que vente de pièces et accessoires neufs pour motos et cycles.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marches.
0_4781Z_Vente ambulante au détail de fruits et légumes, vêtements, artisanat, gâteaux, accessoires de fête, lots divers.
0_4781Z_En ambulant : tapis, matelas, linge de maison, bonneterie, mercerie, maroquinerie, ameublement, fleurs coupées, articles de Paris, ferraille + vente de calendriers en porte à porte.
0_4781Z_Vente de poissons frais, de coquillages, et de crustacés sans préparation ni transformation en ambulant.
0_4781Z_Vente d'olives et pâtés en ambulant.
0_4781Z_Vente de beurre oeuf fromage et tous produits alimentaire et non alimentaire et petite licence de boissons à emporter détail, gros, demi-gros.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes exotiques Bio sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Vente de fruits légumes épicés et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Ventes et livraisons de fruits et légumes sur les marchés.
0_4781Z_Commerce de détail, achat, vente en gros et demi-gros de fruits et légumes, fruits secs, fleurs, produits frais, produits régionaux et de tous autres produits alimentaires et non alimentaires sur les foires, marchés.
0_4781Z_Barbe à papa, confiserie, ballons, crêpes, gaufres, lots divers.
0_4781Z_Vente ambulant fruits et legumes, articles bazar, vêtements.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes, confiseries, produits locaux alimentaire et non alimentaire.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits, légumes, fleurs, plantes et produits Alimentaires et non alimentaires divers.
0_4781Z_Station service, gaz, vente et pose de pneus, vidange, lavage
0_4781Z_Vente de fromages sur les marchés.
0_4781Z_Vente sur étals et marchés de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Préparation et vente de kebab, sandwichs variés, poulet rôtis, confiserie, spécialités locales, vente de boissons non alcoolisées, vente de fruits et autres produits consommables.
0_4781Z_Vente en ambulant de glaces, bonbons, biscuits et confiseries en général.
0_4781Z_Vente en ambulant sur fêtes, foires, marchés, exposition de tous produits non réglementés, alimentation générale non soumis à réglementation.
0_4781Z_Vente de fromages et de tous produits alimentaires.
0_4781Z_Achat, vente de produits alimentaires divers sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Achat, vente en circuit court de fruits et légumes de saisons.
0_4781Z_Vente de poulets grillés en ambulant et forain. Restauration rapide. Vente de grillades diverses, de pain, de boisson non alcoolisées et tous autres produits alimentaires.
0_4781Z_Découpe et vente de volaille, de produits dérivés, sur les marchés et à titre ambulant.
0_4781Z_Triperie sur les marchés.
0_4781Z_Vente ambulante de produits alimentaires non Règlementés.
0_4781Z_Poissonnerie (ambulant).
0_4781Z_Vente, négoce à titre sédentaire et ambulant sur les marchés de fruits et de légumes.
0_4781Z_Vente de confiseries, biscuits, miels et tous articles alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Vente à emporter de pizzas, petite restauration, ainsi que la vente de plats divers et de boissons avec licence de 2e catégorie.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur les marchés.
0_4781Z_Vente de pains Viennoiserie vente à emporter de boissons non alcoolisées, sandwichs chauds et froids, crêpes, vente sur Paris uniquement, fabrication à emporter de sandwichs, galettes, crêpes, soupes.
0_4781Z_Vente non sédentaire de primeurs et produits destinés à l'alimentation humaine.
0_4781Z_Vente de marchandises alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Triperie, boucherie, volailles, charcuterie.
0_4781Z_Fabrication et vente de pâtes fraîches, produits bio, plats cuisinés conditionnés, rôtisserie et divers dans le domaine alimentaire.
0_4781Z_Fabrication et commerce de détail de pâtisserie, commerce de détail de produits carnés ou à base de viande, préparation de plats cuisinés, de produits à prédominance alimentaire et d'articles locaux et régionaux; négoce de fourrage.
0_4781Z_Vente sédentaire et ambulante de tous produits alimentaires et non alimentaires et toutes activités annexes et connexes.
0_4781Z_Commerce de détail de produits alimentaires.
0_4781Z_Vente au détail thé café accessoires.
0_4781Z_Vente de rôtisserie et de tous produits alimentaires( charcuterie fromage boissons) ambulant.
0_4781Z_Négoce de produits alimentaires non réglementés, fruits et légumes, vêtements, accessoires de mode, chaussures, sacs, brocante, tous produits manufacturés non réglementés neufs ou d'occasion. Cosmétiques, parfums, maquillage et produits dérivés.
0_4781Z_Vente de denrées alimentaires.
0_4781Z_Commerce non sédentaire de poissons crustacés et mollusques sur marchés.
0_4781Z_Alimentation générale, produits laitiers, mercerie,bonneterie, quincaillerie, fruits et légumes, charcuterie.
0_4781Z_Achat, vente au détail de fruits et légumes de manière fixe et/ou ambulante sur les marchés ainsi que de tous produits de maraîchage et de tous produits dérivés annexes ou connexes, achat et vente d'emballages, palettes, tous produits de récupération et tous autres produits annexes ou connexes.
0_4781Z_Vente de tous produits non réglementés et produits alimentaires sur les marchés.
0_4781Z_Vente alimentaire, fabrication, vente de jus de fruits, fabrication de plats préparés à emporter, vente de boissons alcoolisées.
0_4781Z_Achat, vente de fruits et légumes (activité non sédentaire).
0_4781Z_Négoce et vente de produits alimentaires général à titre ambulant et sédentaire: dégustation, animation, formation, information, organisation d'évènementiel "hors activité réglementée" coaching, vente d'équipements maison, jardin et de la personne, objet décoratif.
0_4781Z_La commercialisation de tous produits alimentaires (hors boissons) sur les marchés en particulier à l'aide de camions magasins et rotisseries ambulantes vente de paella.
0_4781Z_Commerce de détails en produits alimentaires.
0_4781Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de boucherie, la vente sédentaire et non sédentaire de tous types de viande, charcuterie, volaille, rôtisserie, gibiers, produits traiteur, plats à emporter.
0_4781Z_Vente de vin ambulante et via internet.
0_4781Z_Commerce non sédentaire en fromages produits laitiers et produits du terroir.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires sur marchés.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires, confiserie, chocolat, glaces, boissons alcoolisées ou non.
0_4781Z_Achat et revente de tous produits non alimentaires et tous produits alimentaires en ambulant.
0_4781Z_Négoce de vin par internet et marché ambulant, épicerie fine, vente de tout accessoire s'y rapportant.
0_4781Z_Confiserie et tous produits alimentaires en ambulant sur les marchés.
0_4781Z_Vente de cocktails (sans alcool) sur des stands, et en ambulant, en particulier cocktails conçus par la société Mojito Lemon, location de stands de cocktails à des entreprises sous-locataires.
0_4781Z_Vente de fruits et de légumes, sur les marchés.
0_4781Z_Vente d'olives, condiments, épices, fruits et légumes secs.
0_4781Z_Négoce de fruits et légumes vins spiritueux épicerie fine et tous produits alimentaires fixe en clientèle et sur marchés.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce de détail ambulant de tous produits alimentaires et accessoirement non alimentaires, produits régionaux, fabrication de pâtisseries sèches et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4781Z_Vente de poissonnerie sur les marches ou autres emplacements que la société pourra acquérir vente de produits de la mer et fabrication artisanale.
0_4781Z_Achat et vente de glaces et boissons non alcoolisées.
0_4781Z_Salon de coiffure.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Vente des fromages et produits de crémerie.
0_4781Z_Vente ambulante et sédentaire de pains viennoiseries et plus généralement de tous produits alimentaires ainsi que l'exploitation d'attractions foraines.
0_4781Z_Commerce de produits alimentaires ambulant ou sédentaire.
0_4781Z_Vente de tous produits manufacturés alimentaire et non alimentaire non réglementéd, fruits et légumes.
0_4781Z_Le commerce de tous produits alimentaires par tous moyens, sédentaire ou non, commerce par voie électronique et la vente par correspondance.
0_4781Z_Boucherie charcuterie plats préparés à emporter traiteur en sédentaire et non sédentaire.
0_4781Z_Achat, vente en gros, demi gros de fruits et légumes sur les marchés, distribution aux particuliers et aux collectivités.
0_4781Z_Prise d'intérêts et participations, prestations de conseil, services comptables, administratifs, informatiques et commerciaux.
0_4781Z_Vente de plats exotiques et de boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4781Z_Primeurs, fruits et légumes sur le marche,textiles,bazars.
0_4781Z_Vente de fruits secs produits alimentaires non alimentaires, poterie, artisanat, import export, textiles.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Primeur ambulant.
0_4781Z_Un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie.
0_4781Z_Vente à titre ambulant et sur les marchés de fruits et de légumes.
