0_4781Z_Vente de beignets.
0_4781Z_Vente de saucissons secs.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires, vêtements, bazar;.
0_4781Z_Commerce ambulant de boucherie, charcuterie, vente de viandes, volailles, poulets, vente de viande et bétail pour l'export, dépôt de pain, épicerie.
0_4781Z_Achat, vente de salaisons, fromages, pain, fabrication et découpe en boucherie & charcuterie.
0_4781Z_Vente ambulante fruits légumes tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Aepoissonnerie , vente sur marchés, négoce produits à emporter, cuisinés ou non , vente de produits articles afférents à l'activité .
0_4781Z_Commerce non sédentaire de fruits et légumes ainsi que fleurs coupées.
0_4781Z_Vente de vanille et produits artisanaux.
0_4781Z_Vente produits sucres et Sales.
0_4781Z_Restaurant, vente pizza sur place et à emporter, bar, traiteur, location de salles, organisation de réceptions et autres manifestations événementielles.
0_4781Z_Vente sur les marchés de poisson, ainsi que ses dérivés et accessoires.
0_4781Z_Epicerie, vente sur les marchés vente de vêtements alimentaire bazar objet maison.
0_4781Z_Vente sur les marchés, non réglementée de poulets rôtis, de plats cuisinés et rôtisserie.
0_4781Z_Bimbeloterie, confiserie, tir, manège, loterie, alimentation générale, solde en tout genre, article de Noël, boissons hygiéniques.
0_4781Z_Vente de charcuterie, salaisons, conseves, fruits, légumes, volailles, primeurs, oeufs.
0_4781Z_Achat et vente de biens comestibles et non comestibles sédentaire et ambulant jouets gadgets en tous genres de véhicules d'occasion import et export de marchandises.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes, épicerie générale et produits divers alimentaire et non alimentaire.
0_4781Z_Préparation et vente de coquillages et poissonnerie (ambulant) et nettoyage.
0_4781Z_Confiserie et tous produits manufacturés non réglementés.
0_4781Z_Vente de poissons et articles de pêche, vente d'huîtres.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de fruits, de légumes frais préemballés, de produits régionaux, de fleurs, de vêtements, de chaussures et d'articles de Paris.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur marchés.
0_4781Z_Vente de volailles sur les marchés.
0_4781Z_Snack, vente de crêpes, boissons, churros, glaces, gauffres, barbes à papa, bazar, linge de maison, bijoux fantaisie, chaussons, chaussures, lumineux, jouets, vêtements, confiserie, mercerie, coutellerie, maroquinerie, articles de cuisine, petit électroménager.
0_4781Z_Vente ambulante alimentation générale hygiène bazar articles de bricolage fleurs et plantes sans transformation ni composition.
0_4781Z_Vente au détail et en ambulant de fruits et légumes et tous produits alimentaires dérivés non réglementés.
0_4781Z_Vente de confiserie.
0_4781Z_Vente ambulante d'ail, oignons, échalottes et articles en tous genres sur foires et marchés.
0_4781Z_Achat vente de confiserie, biscuiterie, produits alimentaires Emballés, vêtements, textiles, bijoux fantaisie, tous commerces non Reglementés et en Activité secondaire broderie.
0_4781Z_Vente ambulante de produits alimentaires.
0_4781Z_Vente d'oeufs (en clientèle et sur marches).
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés, import-export.
0_4781Z_Vente ambulante fruits légumes et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés selon arrivage.
0_4781Z_Traiteur, organisation de réceptions.
0_4781Z_Vente non réglementée de produits alimentaires.
0_4781Z_Vente fruits et légumes produits alimentaires.
0_4781Z_La fabrication et la vente de charcuterie et de produits comestibles sur les marchés et en ambulant.
0_4781Z_Poissonnerie sédentaire et non sédentaire.
0_4781Z_Ambulant commerce au détail alimentaire.
0_4781Z_Vente de biscuits secs, bougies, savons, équipement de la personne et de la maison, accessoires, sur foires et marches et par internet romancier narrateur.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaires sur éventaires et marches, friandises.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires fruits et légumes vente de produits marchandises et bazar objets manufactures.
0_4781Z_Commerce en alimentation et produit de la personne.
0_4781Z_Vendre des fruits et légumes en ambulant sur le marché.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires divers non réglementés (confiserie, nougat, pain d'épice).
0_4781Z_Vente ambulante de produits de phytothérapie, sirops de plantes, extraits de plantes et tous produits alimentaires.
0_4781Z_Vente à emporter de spécialités régionales en France et à l'étranger, traiteur. Fabrication et commercialisation de tartes flambées, tourtes, quiches, commercialisation de pâtisseries, viennoiseries, autres produits de boulangerie, fromages, boissons et autres produits alimentaires. Dégustation d'alcools et mise en relation de la clientèle avec des producteurs de vins, de spiritueux et d'alcools blancs.
0_4781Z_Vente sur les marchés de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires, fruits et légumes et vente sur les marchés.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et de légumes sur les marchés.
0_4781Z_Nettoyage fin de chantier manutention chargement déchargement de menuiseries prospection animation commerciale dans les fermetures de bâtiment.
0_4781Z_Achat, vente en établissement fixe, sur les foires et les marchés de tous produits de la mer, de poisson, de crustacés , traiteur, toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4781Z_Boucherie chevaline, boucherie charcuterie, volailles, porcs frais sédentaire et ambulant sur foires et marchés.
0_4781Z_Vente en ambulant de tous produits non réglementés tapis et alimentation générale selon législation en vigueur démarchage en lieux prives.
0_4781Z_Vente au détail sur marchés de tous produits italiens ainsi que de plats préparés.
0_4781Z_Vente ambulante fruits légumes produits sucres Sales textiles cosmétiques ameublement tous lots divers non réglementés.
0_4781Z_Vente de coquillages crustacés produits de la mer et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4781Z_En ambulant sur les marchés vente de barbe à papa, crêpes, de boissons non alcoolisées, glaces Sandwicherie, Pizzéria, pâtisserie, viennoiserie, café, cuisine algérienne, grillade, confiserie, chocolat et objets non réglementés, acteur, compositeur, producteur de son, chanteur, rappeur, auteur, photographe, styliste, mannequin, location de loisir nautique et Jetsky.
0_4781Z_Vente ambulante, commerce de détail et de gros de fruits et légumes et autres produits alimentaires.
0_4781Z_Charcuterie, vente ambulante sur les marchés, sciage à façon.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes, boissons non alcoolisées, lots divers textiles articles Lies à la personne.
0_4781Z_Vente fromages et tous produits alimentaires.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires asiatiques, table d'hôtes. Massage détente, bien être.
0_4781Z_Boucherie charcuterie, poissonnerie et crustacés, vente d'épicerie fine, de vins et spiritueux, Crèmerie, pizza, frites, traiteur, préparation, transformation et fabrication de plats cuisinés de viandes, poissons, crustacés, légumes et fruits à emporter ou à domicile des clients, marchand ambulant sur foires, marchés et à domicile de jour comme de nuit.
0_4781Z_Fabrication de conserves à base de tomates séchées, olives et tapenade, vente de fruits secs déshydratés confits.
0_4781Z_Fabrication de plats à emporter en ambulant vente ambulante et en clientèle de produits aimentaires et tous produits manufactures.
0_4781Z_Vente à titre sédentaire ou ambulant de boulangerie et d'alimentation, sauf boissons alcoolisées.
0_4781Z_Snack ambulant et vente de produits de la mer.
0_4781Z_Vente ambulante sur les marchés de produits alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Vente ambulante de chichi barbe à papa boisson et produits manufacturés divers sur foire marché et vide grenier.
0_4781Z_Vente de barbe à papa, pop corn, granitas, glaces, jouets, confiserie et boissons sans alcool ; fabrication de pâtes à crêpes, gauffres à emporter.
0_4781Z_Vente ambulante de produits alimentaires, friterie, snack sur éventaires et sur marchés.
0_4781Z_Epiceire fine, produits régionaux, vins et spiritueux à emporter, traiteur.
0_4781Z_Commerce non-sédentaire de tous produits alimentaires et épices prêt à porter féminin masculin enfants chaussures accessoires de mode tout équipement de la personne et de la maison et organisatrice de cérémonies tous événements traiteur.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes fruits exotiques fruits secs et primeurs sur les marches.
0_4781Z_Vente à titre ambulant, hors la commune de Marseille, de fruits et de légumes.
0_4781Z_Commerce de détail et de gros de fruits et légumes ambulant, superettes, alimentation générale, destockage, vente de possons et produits de la mer, vente de viande de boucherie, charcuterie, volailles, traiteur, rotisserie (pas de vente d'alcool).
0_4781Z_Achat vente de fromages sur éventaire et marché et achat vente de produits alimentaire et non alimentaire.
0_4781Z_Poissonnerie, coquillages, fruits de mer, gros et détails, vins, produits traités sous vide (poissons, charcuterie, salaisons, fruits et légumes, conserve, activité ambulante, commercialisation d'articles de solderie).
0_4781Z_Marchand ambulant de grillades et autres produits alimentaires divers. Licence I de débit de boissons. Fêtes foraines : jeux, manège, structures. Ventes d'articles de fêtes, pétards. Importation de tous produits, restaurant avec licence, restaurant et licence à emporter.
0_4781Z_Vente de poissons,crustacés,coquillages sédentaire ou ambulant et sur foires et marchés.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes, fruits secs, épices, pains, viennoiseries, artisanat, vêtements.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, alimentation générale, vente de bétails vivants, vente de viandes en gros, congelés, vente de poissons congelés, import-export.
0_4781Z_Commerce non sédentaire alimentaire et non-alimentaire porte à porte.
0_4781Z_Fabrication et vente de produits de charcuterie sur les marchés.
0_4781Z_Vente alimentation générale bazar commerce ambulant.
0_4781Z_Vente pains, viennoiserie, pâtisserie à titre ambulant et sans fabrication.
0_4781Z_Vente ambulante d'alimentation générale.
0_4781Z_Vente de marchandises en détail (linge de maison, textile, sacs pour femme.... ) vente de fruits et légumes, vente d'herbes aromatiques et légumes de jardin.
0_4781Z_Alimentation générale à titre ambulant.
0_4781Z_Ambulant : vente de tous produits alimentaires, vente d'objets et marchandises divers non réglementés (neufs), vente de plats en terre cuite, poterie et démonstration de tous produits.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes, tous produits et articles alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et de tout autre produit alimentaire (biologique ou non biologique).
0_4781Z_Épicerie ambulante.
0_4781Z_Alimentation multi services.
0_4781Z_Achat vente de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés prestation de services.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes sur marché de Paris.
0_4781Z_Commerce produits alimentaires sur les marchés.
0_4781Z_Vente sur les marches de légumes, fruits et produits fermiers.
0_4781Z_Traiteur livraison de plats et prestations de service chez les particuliers et professionnels.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, triperie et alimentation générale.
0_4781Z_Vente en magasin, ambulante et sur marchés de produits de la mer, traiteur, plats à emporter, préparation et vente de poissons, coquillages, crustacés, conserves, salaisons et éventuellement activités d'épicerie et primeurs.
0_4781Z_Vente gros demi gros détail de fruits et légumes.
0_4781Z_Un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie.
0_4781Z_Fruits et légumes épices exotiques.
0_4781Z_Volailler, rôtisseur, charcutier, traiteur.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur marchés en ambulant et en magasin.
0_4781Z_Vente de thé, café, infusions et tous produits alimentaires et non alimentaires sans préparation.
0_4781Z_Conclusion de contrat de prestation ou d'ouvrages liés au ravalement, couverture, peinture extérieure et intérieure. Démoussage de toiture, nettoyage haute pression, réparation de toiture, travaux de rénovation. Rempaillage cannage et tapisserie, entretien espaces verts. Vente en ambulant de tous produits non règlementés, notamment bijoux fantaisie, meubles neufs, maroquinerie, vêtements.
0_4781Z_Achat et revente de produits alimentaires, fruits et légumes, textiles, gadgets, électro-ménager en non sédentaire, achat et revente de véhicules d'occasion.
0_4781Z_Conserverie, confiture, séchage, traiteur, plats à emporter.
0_4781Z_Vente de charcuterie, fruits et légumes (sans transformation).
0_4781Z_Vente ambulante de plats à emporter, vin (sans dégustation), produits artisanaux, huile et condiments.
0_4781Z_Cours des halles, fromagerie.
0_4781Z_Achat vente de poissons (sans transformation), de crustacés et coquillages.
0_4781Z_Vente de tous produits alimentaires ou d' articles divers neufs non réglementés non alimentaires.
0_4781Z_Achat vente fruits & légumes menthe et produits maraîchers an ambulant.
0_4781Z_La vente de produits d'épicerie issus de l'agriculture biologique et Eco produits.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de tous produits alimentaires frais et en conserves en non sédentaire.
0_4781Z_Vente ambulante de produits alimentaires et non alimentaires, restauration rapide.
0_4781Z_Vente de produits divers alimentaires et non alimentaires sauf ceux réglementés.
0_4781Z_Achat et revente de fruits et légumes, plants, plantes, fleurs coupées, Chrysamthèmes, sapins et produits dérivés (sur les marchés, foires et manifestations diverses).
0_4781Z_Vente non sédentaire de produits alimentaires et de vêtements et tous commerces non réglementés.
0_4781Z_En sédentaire et non sédentaire, le commerce, commerce spécialités grecques et orientales, fruits secs, traiteur - boissons non alcoolisées et de tous Proudits non réglementés.
0_4781Z_Commerce à titre ambulant de produits alimentaires, boissons des deux premiers groupes dont la bière.
0_4781Z_Vente au détail de fruits et légumes, alimentation, produits du terroir, marchand ambulant, vente de fruits et légumes Bio, de produits naturels et du terroir, boissons non alcoolisées.
0_4781Z_Commerce ambulant de toutes épices, vanille et tous produits artisanaux ; commerce ambulant de fruits, légumes, poissons, bichiques, pétards, feux d'artifice, animaux de basse-cour, tous produits alimentaires et non alimentaires ; transformation et conservation à base de fruits, légumes, vinaigre, rhum, alcools divers, sirop, confitures, piments, achards et divers épices.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires.
0_4781Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, à titre ambulant de produits de la mer, de poisson, de coquillages, de crustacés, de fruits de mer , d'huîtres, de salicornes, de plats cuisinés, de traiteur, de salaisons, de citrons, de sauces, de farinades et de persil.
0_4781Z_Vente de tous produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires, démonstrateur.
0_4781Z_Épicerie alimentaire produits italiens en magasin, sur marchés.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes.
0_4781Z_Poissonnerie ambulante.
0_4781Z_Boucherie alimentation générale pizzas snack sédentaire et non sédentaire.
0_4781Z_Commerce ambulant en vente de condiments, champignons, herbe aromatique, sel, légumes, fruits secs, pomme de terre, olive, fruits.
0_4781Z_Vente sur les marchés et en porte à porte de volailles, gibier, beurre et oeufs, viande, charcuterie fraîche et congelée et produits régionaux.
0_4781Z_Vente de thés, en sédentaire et non sédentaire, salon de thé, galerie d'art.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Production et vente de charcuterie, de salaison, traiteur et plats cuisinés (sédentaire et ambulant).
0_4781Z_Vente de marchandises alimentaires.
0_4781Z_Marches foires expositions porte à porte vente de matelas de bonbons des Vosges accompagnés des animaux jouets marchandises diverses.
0_4781Z_Ventes ambulantes et/ou sur les marchés dans le domaine d'activité de la triperie, charcuterie, boucherie, volailles, comestibles, produits d'alimentation générale, traiteur ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires en rapport.
0_4781Z_Vente de barbe à papa et de pop corn.
0_4781Z_Vente en ambulant et en clientèle de fruits et légumes produits du terroir produits régionaux tous produits alimentaires en général restauration rapide articles et objets divers non alimentaires vêtements accessoires cosmétiques.
0_4781Z_Négoce de fruits et légumes, prestation de cueillette et conditionnement de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes en ambulant.
0_4781Z_Vente produits alimentaires, fromage et charcuterie sans préparation, préparation et vente de foie gras, vente tous articles de Paris, vente en ambulant.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente ambulante.
0_4781Z_Bijoux Fantaisis, Artilces et lots divers alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur les marches et en ambulant.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés (vente de fruits et légumes).
0_4781Z_Poissonnerie sur les marchés.
0_4781Z_Fruits et légumes.
0_4781Z_Vente sur les marchés et au détail de poisson.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et produits maraîchers en ambulant et sur les marchées.
0_4781Z_La vente ambulante de produits alimentaires frais, semi-frais et périssables ; La vente de rôtisseries et de conserves ; La vente à emporter de vins et de spiritueux ; Le tout sur les marches, les foires et les emplacements privés.
0_4781Z_Mécanique moto montage et aide à la mise en service de biens de consommation achat et vente de produits alimentaires non carnes récupération de produits sans transformation pour revente et courses auprès des professionnels de la restauration.
0_4781Z_Poissonnerie, vente d'huîtres, fabrication de plats cuisinés à emporter de la mer.
0_4781Z_Commerce sédentaire et non sédentaire de produits alimentaires secs primeurs frais petit bazar pressé négoce divers toutes prestations de services accessoires aux activités ci-dessus.
0_4781Z_Vente et négoce de produits de miellerie et de produits accessoires (objets, bougies, savon, produits d'herboristerie).
0_4781Z_Commerçant non sédentaire de fruits et légumes articles en tous genres tout équipement de la personne et de la maison.
0_4781Z_Commerce, conditionnement à titre ambulant de fruits, de légumes et de primeurs.
0_4781Z_Epicerie fine, fabrication et vente de plats cuisinés à emporter.
0_4781Z_Commerce de fruits et légumes équipement de la personne et de la maison maroquinerie.
0_4781Z_Vente ambulante de produits alimentaires du terroir.
0_4781Z_Vente ambulante au détail de tous produits alimentaires textiles bazar.
0_4781Z_Commerce de détail sur marchés, foires et salons, vente à domicile aux particuliers et comités d'entreprises d'épicerie fine, cafés, thés, tisanes et gourmandises, commerce de détail sur internet.
0_4781Z_Négoce de fruits et légumes, fleurs et charbon, négoce de tous produits alimentaires à titre sédentaire et ambulant.
0_4781Z_Achat, vente de produits alimentaires et notamment de pâtes en ambulant.
0_4781Z_Vente ambulante sur marchés de fromages et Produtis crémiers, épicerie fine, vins, confitures.
0_4781Z_Vente de volailles, oeufs, fromages sur marchés.
0_4781Z_Vente de pains, de pâtisseries et traiteur sur les marchés.
0_4781Z_Fabrication et vente ambulante de sandwichs, mets à emporter ou sur place et toutes autres prestations de services liées à l'activité principale.
0_4781Z_Vente ambulante au détail de fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce ambulant, friterie, crêpes, ventes à emporter sandwich, limonade, boissons, pizzas.
0_4781Z_Rôtisserie vente de volailles cuites et crues en ambulant.
0_4781Z_Vente ambulante sur les marchés de fruits et légumes glaces et boissons.
0_4781Z_Achat, revente de fruits et légumes, de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires sur marches.
0_4781Z_Vente de glaces, boissons, sandwiches, confiserie, café, thé, petite brocante, articles d'occasion, en ambulant.
0_4781Z_Tapenade huile saucisson vin de provence.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire, réglementé et non réglementé.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes sur marchés.
0_4781Z_Vente de fromages, charcuterie, épicerie, sandwicherie, boissons à emporter, poulets rôtis, notamment sous forme ambulante: licence 8.
0_4781Z_Vente sur internet et en Non-Sedentaire de vêtements accessoires et articles divers d'occasions.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur étal ou magasin dépôt de pain et viennoiseries rôtisserie volailles et ses dérivés crèmerie fromagerie française ou italienne charcuterie française ou italienne pâtes fraiches française ou italienne et ses dérivés épicerie et cosmétique bio droguerie - activité sédentaire et non sédentaire.
0_4781Z_Épicerie italienne, vente sur marche, fabrication et vente de plats à emporter.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes, plats à emporter et rôtisserie de poulet.
0_4781Z_Achat, vente au détail en ambulant sur les marchés et en gros et demi gros, de vêtements, prêt à porter, tissus textiles, chaussures et bijoux fantaisies.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et jus de fruits et articles divers alimentaire et non alimentaire non réglementé.
0_4781Z_Revendeur de fruits et légumes et fruits secs.
0_4781Z_Recherche, production, transformation, négoce de produits et plantes alimentaires ainsi que tous les dérivés - activité ambulante et non ambulante.
0_4781Z_Achat, revente de prêt à porter femmes, hommes, enfants, accessoires et produits alimentaires, boissons.
0_4781Z_Alimentation générale, fruits, légumes.
0_4781Z_Vente de crêpes, gaufres, sandwichs, hamburgers, boissons, bonbons sur manifestations ; antiquités, brocantes, achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, vente de tous produits neufs et d'occasion ; courtage.
0_4781Z_Vente et transformation de salaisons et conserves de viandes fabrication de sandwiches à emporter vente de boissons non alcoolisées à titre sédentaire et non sédentaire.
