0_4781Z_Vente sur les marches de légumes et herbes aromatiques et tous produits non réglementés.
0_4781Z_Vente de tous produits manufacturés alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Achat, vente de fruits et légumes en non sédentaire.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce de vente de fromages et produits laitiers, crémerie et petite charcuterie.
0_4781Z_Vente charcuterie, fromage, olives.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes en ambulant.
0_4781Z_La vente de charcuterie, de viande et de produits traiteur sans préparation sur les marchés en ambulant.
0_4781Z_Achat vente de confiserie, biscuiterie, produits alimentaires Emballés, vêtements, textiles, bijoux fantaisie, tous commerces non Reglementés et en Activité secondaire broderie.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, traiteur, vente de produit alimentaire, en magasin ou sur les marchés de plein air.
0_4781Z_Négoce de pâtes alimentaires et de tous produits alimentaires. Commerce ambulant de pâtes alimentaires et de produits d'accompagnements.
0_4781Z_Ventes de confiserie, de glaces et de boissons, vente de petits articles ménagers et restauration.
0_4781Z_Achat, vente de fruits et légumes en ambulant.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires hors alcools (fruits, légumes, biscuits, fruits secs, huile) et non alimentaires (poterie, petit bazar, linge).
0_4781Z_Commerce de détail en non sédentaire de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés et vente de boissons de groupes 1 et 2, et import export de ces mêmes produits.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de poissons, crustacés, coquillages, plats préparés, tous produits de la mer ainsi que tous alimentaires.
0_4781Z_Commerce non sédentaire de tous produits alimentaires non réglementés et boissons sans alcool. Tous produits manufacturés non réglementés.
0_4781Z_Achat, vente de Frutis et légumes en ambulant.
0_4781Z_Vente de poisson et de produits de la mer, préparation de poissons, de crustacés, de mollusques, à titre ambulant.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes, vente de fruits et légumes au détail, vente d'oeufs, de fromages à la coupe et boissons, vente d'alcools et spiritueux, produits régionaux.
0_4781Z_Achat vente de tous produits manufacturés alimentaires et non alimentaires non soumis à réglementation particulière en ambulant, brocante. Stockage, import/export de marchandises non réglementés.
0_4781Z_Vente de poissons au détail, commerce ambulant pour la vente de poissons, fruits légumes, primeur, vins à emporter, plats préparés.
0_4781Z_Achat et vente de produits alimentaires, épices, tisanes, thé, herbes et huiles essentielles diverses non réglementées, prêt a porter, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie, bazar, cosmétiques, outillage et lots divers en tous genres non réglementés, foires.
0_4781Z_Vente de confiserie, gâteaux et boissons non alcoolisées.
0_4781Z_Vente sédentaire et non sédentaire de fromages produits laitiers beurre oeufs et tous dérives crémerie sur Tournées et marchés-vente de vins et charcuterie épicerie et fruits et légumes.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Vente des produits anglais : fromages, viandes, conserves. Formation continue d'adultes.
0_4781Z_Préparation de couscous et autres à emporter sur les marchés.
0_4781Z_Achat et revente de fruits et légumes, vins, en ambulant.
0_4781Z_Vente de fromages, charcuterie et produits corses.
0_4781Z_Achat et revente fruits et légumes.vente ambulante et sédentaire de produits alimentaires, maroquinerie, optique, textiles, traiteur, vins, restauration sur place.
0_4781Z_Achat, vente de champignons, de tous produits de cueillettes sauvages et de fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Achat vente de charcuteries de fromages de produits d'épicerie fine.
0_4781Z_Fabrication de jus de fruits et légumes, Smoothies, cocktails bien être, snacks, soupe veloutés potages, pâtisseries, salades, fruit à croquer, salades de fruits, sandwichs, friands, frites, achat et revente de vêtements, d'accessoires de mode, de matières premières alimentaires, de fruits et légumes, de boissons de catégorie 1 et 2 à emporter, de confiserie, fabrication de boisson chaudes, plats préparés à emporter..
0_4781Z_Commercialisation de produits d'épicerie et d'épicerie fine à titre ambulant ou sédentaire dans un marché couvert ou dans un local commercial, sur des éventaires fixes ou mobiles.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire non réglementés sur les marches charcuterie traiteur salaison et fumaison sans fabrication.
0_4781Z_Commerce de glaces, confiseries et boissons non alcoolisées.
0_4781Z_Vente ambulante des glaces, confiseries, boissons non alcoolisées.
0_4781Z_Vente de poissons crustacés coquillages et salaisons de façon ambulante et ou sédentaire.
0_4781Z_Camion pizza vente de boissons.
0_4781Z_Vente non sédentaire de thé et café ainsi que cuisinière à domicile.
0_4781Z_Alimentation générale, olives, Tapas, fruits secs, plats cuisinés (ambulant).
0_4781Z_L'activité de rôtisserie l achat-vente de poulets rôtis et autres volailles.
0_4781Z_Vente de fruits, légumes et confitures sur marches.
0_4781Z_Achat et aménagement de cuisine et de salle de bains, meubles de Dressing et à titre accessoires, vente d'appareils Électro-ménager s'y rattachant.
0_4781Z_Vente de boissons non alcoolisées, glaces et friandises.
0_4781Z_Commerce de détail sur les marchés de fruits et légumes et autres produits alimentaires.
0_4781Z_Poissonnerie vente de poissons crustacés et mollusques vente ambulante.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes et accessoires de mode et de tous autres produits non réglementés sur les marchés et en ambulant.
0_4781Z_Boulangerie en sédentaire et vente ambulante de produits de boulangerie.
0_4781Z_Commerce de détail de produits agricoles alimentaires sur les marchés et en magasin, la fourniture d'Hébergements meublés, Hébergements touristiques, prestations de services para-hôtelières quotidiennes notamment nettoyage, fourniture de linge, réception de clientèle et prestations de services connexes à Ces activités principales et de façon accessoire les prestations de travaux agricoles, la location de matériels nécessaires à Ces mêmes activités, l'acquisition, la vente, l'administration et l'exploitation par bail de tout immeubles bâti ou non bâti.
0_4781Z_Vente de confiseries, vente de produits régionaux.
0_4781Z_Vente de poisson sur les marchés et dans les foires, de glaces à rafraîchir, vente à titre ambulant de gibier et de sauces d'accompagnement.
0_4781Z_Commerce ambulant de fruits et légumes et tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes et poisson, pâtisseries et olives.
0_4781Z_Vente de poissons, crustacés, produits de la mer en général, frais, fumé, en conserves ou congelés, plats cuisinés, connu sous le nom de "Poissonnerie La Marée".
0_4781Z_Vente de charcuterie et préparation de plats cuisines sur les marches.
0_4781Z_Vente ambulante de produits alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie et traiteur, vente sur les marchés.
0_4781Z_Vente ambulante de confiserie, vetements, textiles, accessoires de mode, bijoux fantaisie, manèges, souvenirs et lots divers, vente de fromage, produits alimentaires, preparation de crêpes, churros, restauration rapide à emporter (ambulant).
0_4781Z_Vente de fruits et légumes secs, olives, épices et tous produits alimentaires orientaux.
0_4781Z_Vente ambulante d'ail, oignons, échalottes et articles en tous genres sur foires et marchés.
0_4781Z_Vente au détail sur les marchés ou en magasin d'huîtres, coquillages, crustacés et poissons en l'état et d'une manière générale, de tous produits de la Mer.
0_4781Z_Vente de volailles sur les marchés.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes, produits alimentaires, bazar en sédentaire et non sédentaire.
0_4781Z_Fabrication et vente ambulante de sandwichs, mets à emporter ou sur place et toutes autres prestations de services liées à l'activité principale.
0_4781Z_Vente non sédentaire de produits alimentaires, coutellerie, vins.
0_4781Z_Restauration sur place et à emporter, restauration ambulante et à emporter, vente de produits culinaires et/ou traditionnels.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes, alimentation générale, épicerie fine, fleurs coupées, plantes, vêtements, chaussures et maroquinerie, débarras de caves et greniers.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes, tous Produits alimentaires, tous articles de la maison s'y rapportant.
0_4781Z_Vente de produits gastronomiques sur les marchés.
0_4781Z_Vente ambulante de tous produits neufs et d'occasion et tous produits alimentaires (sans vente d' alcool).
0_4781Z_Commerce non-sédentaire de tous produits alimentaires et épices prêt à porter féminin masculin enfants chaussures accessoires de mode tout équipement de la personne et de la maison et organisatrice de cérémonies tous événements traiteur.
0_4781Z_Achat et vente de fromages, charcuterie, légumes, fruits, olives, conserves de légumes, vente de plats cuisinés préparés, confitures, décoartion de jardin, vêtements, article de Paris, pain.
0_4781Z_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés, commerce de détail de textiles, d'ahillement et de chaussures sur éventaires et marchés.
0_4781Z_Vente et distribution de produits alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Commerce de fromages.
0_4781Z_Commerce de produits alimentaires.
0_4781Z_Vente : Olives, tapenades, épices, fruits secs, condiments, huile, alcool.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes , cosmétiques, bazar, objets utilitaires ménagers. Décoration.
0_4781Z_Achat et vente, import export, de fruits, légumes et herbes aromatiques, sur éventaires et marches.
0_4781Z_Boucherie, charcuterie, en sédentaire et ambulant.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires divers confiseries et produits cosmétiques.
0_4781Z_Vente de charcuterie et salaisons et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4781Z_Ambulant en fruits et légumes.
0_4781Z_Commerce ambulant de poulets rotis produits alimentaires asiatiques plats cuisinés et accessoirement l'achat vente exploitation de tous matériels d'amusement.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes sur marchés de plein vent.
0_4781Z_Vente de menthe, coriandre, légumes, fruits et produits fermiers.
0_4781Z_Achat-vente fruits et légumes, service livraison, restauration rapide, grillade divers, petite licence à emporter.
0_4781Z_Commerce au détail, à titre ambulant de produits laitiers, de beurre, d'ufs, de fromage, d'alimentation, d'épicerie, de fine, de fruits, de légumes, de vin et de boissons .
0_4781Z_Vente de fruits et légumes.
0_4781Z_Ventes olives, épices, fruits secs.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes, et produits locaux alimentaires.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires et non alimentaires tous produits manufacturés.
0_4781Z_Commerce de détail de fruits légumes et conserves de canard.
0_4781Z_Vente de gâteaux.
0_4781Z_Achat vente de fruits légumes tous produits du terroir et tous produits alimentaires.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes frais et sec.
0_4781Z_La vente de produits alimentaires et articles fantaisies sur les marchés places camping et autres places foraines.
