0_5913B_Production, edition et distribution de tous videogrammes, production cinematographiques de films longs et cours metrages, negoce de tous droits sur toutes oeuvres audiovisuelles
0_5913B_Communication d'entreprise, production, reproduction, distribution de vidéos sur tous supports.
0_5913B_Diffusion d'informations, d'émissions, de reportages, de magazines, de publicités, de films sur internet et tous réseaux Cablés, la production d'images.
0_5913B_La production audio, visuelle, sonore, la gestion à distance ou non de tous services y afférent, l'administration de vente de produits et services dépendant du même secteur d'activité, l'édition musicale, l'organisation d'événements.
0_5913B_Édition et distribution de vidéo, de films de tous types sur bandes vidéo, cd ou de dvd à destination du public, animations culturelles connexes.
0_5913B_Tant en France qu'a l'étranger, l'achat, la commercialisation, la location, la distribution, la diffusion, l'édition, la production d'oeuvres audiovisuelles, littéraires et musicales de toutes natures (films, vidéos, musiques, programme de télévision, livres et analogues) ainsi que toutes opérations s'y rattachant nécessaires au développement de l'entreprise, la recherche et le développement se rapportant aux articles et accessoires de pêche en général et à leur distribution.
0_5913B_Vente de produits vidéo ou divers et par internet , achat de droits et de films vidéo .
0_5913B_Édition et production sur tous supports audiovisuels.
0_5913B_L'édition et la distribution de films de tous types sur tout support et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation.
0_5913B_Edition et exploitation d'une plateforme de vidéo à la demande, dans toutes les langues et dans tous les pays.
0_5913B_Édition multimédia.
0_5913B_Production, édition de programmes audiovisuels, musicale et multimédia.
0_5913B_Fourniture d'équipement et de services en matière d'organisation, d'agencement, de gestion et toutes activités d'édition et de publicité.
0_5913B_Production de disques, marketing et publicité, négoce de tous produits non réglementés, conseil, informations, mise en relation -.
0_5913B_La conception édition sous forme de jeux de tous outils pédagogiques, lidiques et éducatifs sur tous supports électroniques et matériels en vue de l'apprentissage des langues étrangères (y compris la langue maternelle). Formations et conseils.
0_5913B_Toutes prestations de services dans les domaines linquistiques, littéraires et artistiques , notamment, traduction, interprétariat. Participation ou conception, rédaction et édition de tous ouvrages, documents et supports écrits, sonores et ou visuels .
0_5913B_Production et édition d'uvres musicales ou audiovisuelles en tout genre.
0_5913B_Vente de Dvd et de Blue-Ray, production de documentaires et de suppléments vidéo pour les Dvd et Blue-Ray.
0_5913B_La communication, la production, l'édition, la diffusion et la commercialisation de tout produit audiovisuel sous toutes ses formes, la régie d'exploitation de support media.
0_5913B_Realisation audiovisuelle et video, photographie, techniques de publications assistees par ordinateur
0_5913B_Production et éditions audiovisuelles.
0_5913B_Edition et distribution vidéo.
0_5913B_Création, production, distribution et diffusion de vidéos, infographie et web developpement.
0_5913B_Édition et distribution d'oeuvres audiovisuelles.
0_5913B_Distribution cinématographique et audiovisuelle. Vente de films à l'international. Exploitation cinématographique. Vidéo à la demande (Vod). Télévision sur internet. Services liées à internet. Eéseau social. Gestion de base de données. Promotion marketing. Web design et développement. Consulting, prestations techniques. Développement de logiciels informatiques.
0_5913B_L édition et la distribution de vidéo.
0_5913B_Production et diffusion de vidéos sur tout support, vente en ligne de tous produits, vente d'espaces publicitaires, achat, revente en galerie marchande de pains, viennoiserie, confiserie, vente de boissons non alcoolisées, fraîches et chaudes, jus de fruits et légumes, potages, châtaignes grillées, glaces à l'italienne, sandwiches.
0_5913B_Directement ou indirectement, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la création, la promotion, la représentation et le négoce sous toutes ses formes ainsi que la prestation de services et plus spécialement toutes activités relatives à l'édition, la photographie, la vidéo, la production et tout qui se rapporte à l'audiovisuel ainsi que toutes opérations similaires ou connexes.
0_5913B_Commercialisation, exploitation de tous supports, procédés ou droits audiovisuels.
0_5913B_Conception production réalisation l'exploitation l'achat la vente la location la distribution la diffusion d'oeuvres audiovisuelles de toutes natures (films de court et long métrage, Videomusique, programme de télévision ..) Et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant telles que l'édition de toute oeuvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires.
0_5913B_Production, promotion de produits audio et vidéo.
0_5913B_Achat, vente, production, distribution, location, négoce de produits audiovisuels, d'image, de sonorisation et de téléviseurs, sur tous supports numériques , existants ou à venir , de tout matériel informatique, de tous logiciels de musique, de sonorisation, de photographies audiovisuelles, de téléchargement de musique et de films de console .
0_5913B_Conception, production, édition, diffusion, vente location de tous produits audiovisuels et/où vidéos.
0_5913B_Création et commercialisation de vidéos.
0_5913B_Production, réalisation, distribution et édition d'oeuvres audio vidéo photographiques, production de spectacles musicaux et théatraux conseil en traitement acoustique achat vente et location de matériels techniques audio et vidéo.
0_5913B_Production, réalisation, location et vente d'audiovisuel de sonorisation et d'éclairage.
0_5913B_Production audiovisuelle, dessin, conception, design dans divers domaines tel que le multimédia.
0_5913B_L'édition, la production, la distribution et la commercialisation de films sur tous types de supports Ques qu'ils soient, notamment, sur bande vidéo, Dvd de tous formats, tous modes d'exploitation dématérialisés, notamment la Vod et tous supports existants ou à venir à destination du public.
0_5913B_Production, édition et distribution.
0_5913B_Edition de films
0_5913B_Édition distribution importation exportation exploitation diffusion vidéographique télévisuelle ou téléphonique ainsi que tout moyen d'exploitation numérique ou électrique d'oeuvres cinématographiques audiovisuelles de TV d'émissions ou programmes audiovisuels ainsi que toute autre oeuvre liée aux industries audiovisuelles Image motion capture séquences ou extraits en vidéo en film en photo en dessin.
0_5913B_Production musicale audiovisuelle, édition phonographique et vidéographique, mise en scène, distribution, diffusion de toutes les uvres de l'esprit, telles les uvres musicales, littéraires, artistiques, théâtrales et cinématographiques , management et conseil en général aux artistes .
0_5913B_Edition, diffusion et distribution d'information notamment les contenus vidéos.
0_5913B_Édition, distribution et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles quels que soient le genre, la forme, la représentation ou la périodicité et d'une manière générale de toute l'oeuvre de l'esprit.
0_5913B_Production de vidéo, conseil en communication et production de support s'y afférent, administration et disposition d'immeubles en rapport avec l' activité.
0_5913B_Toutes prestations de services dans le domaine de l'audio-visuel,   conception, réalisation, production, diffusion de tous produits audiovisuels et multi-media, conception, rédaction, édition de tous documents écrits, organisation d'événements,   festivals, colloques, conseils et réalisations d'opérations de communication et promotion, études de marchés
0_5913B_Conception et réalisation de matériel de support de communication par voie de l'image, du son et de l'imprimé , à savoir, films audiovisuels, vidéogrammes, expositions, plaquettes, livres, affiches, C.D., D.V.D. ou tout autre moyen permettant la transmission de l'information et des connaissances entre les personnes .
0_5913B_Diffusion de flux vidéo sur le réseau Internet, et généralement toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_5913B_Production de vidéos promotionnelles pour les entreprises.
0_5913B_Conseil production édition et audiovisuel - distribution diffusion sous toutes ses formes et par tous procèdes de toutes oeuvre sa caractère artistique culturel ou scientifique et notamment toute oeuvre cinématographique musicale audiovisuelle littéraire et/ou graphique ainsi que la fabrication et la Commercialisation de tous produits sur tous supports audiovisuels et multimédias.
0_5913B_Création, conception, réalisation, commercialisation de matériel, de services dans les domaines du multimédia et des réseaux de communication, informatique et télécommunications , prise de participations dans toutes entreprises industrielles ou commerciales .
0_5913B_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, production de courts et de moyens métrages sur tous supports.
0_5913B_Exploitation gestion acquisition de tous supports média, produits et activités connexes.
0_5913B_L'achat la vente de sous traitance de réalisation de vidéos, films, production d'images. La vente de produits dérives et la gestion de contenu multimédia. La location de matériels audiovisuels. La création et la réalisation de sites internet.
0_5913B_La conception, la création, l'édition, la distribution de tous produits multimédia, Audiovisuels et informatiques, la diffusion de tous produits multimédia, la création, la commercialisation, la distribution, l'hébergement de tous site internet ainsi que la commercialisation de produits, services et espaces publicitaires liés à cette activité.
0_5913B_Édition de contenu multimédia.
0_5913B_Conception, production, diffusion, distribution, gestion de contenus vidéo, télévisuels, multimédias, numériques sur tous supports ou technologies , ingénierie des systèmes de diffusion électronique et de communication interactive basés sur toutes infrastructures de réseaux. Réalisation de services associés à la conception, au développement et à l'exploitation de systèmes de diffusion et de communication interactive .
0_5913B_Conception, exécution, diffusion d'édition, production et distribution d'applications informatiques sous toutes ses formes.
0_5913B_Conception, production, réalisation, édition, commercialisation par tous moyens et sous toutes formes de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéo, sonores, radiophoniques dans les domaines artistiques, culturels, d'information publicitaire.
0_5913B_Composition, production, arrangements musicaux et toutes prestations musicales.
0_5913B_La production, l'édition, l'acquisition, la distribution et la commercialisation de produits artistiques en exemplaires multiples et/ou d'éditions limitées d'oeuvres d'art notamment dans les domaines de la broderie d'art, canevas, tissus d'ameublement, accessoires de maison en vue de leur exploitation par tous moyens techniques connus ou inconnus à ce jour, ainsi que l'édition littéraire et la production audiovisuelle pouvant se rattacher à cet objet.
0_5913B_La coordination et le développement de l'activité de ses membres en matière de mise a disposition du système éducatif de ressources audiovisuelles, par le biais d'une banque de données audiovisuelles en ligne ou par tout autre moyen.
0_5913B_Toutes activités de production musicale, d'éditions Phonographiques et vidéos, vidéo-clips, vente de tous produits dérives et merchandising.
0_5913B_Édition distribution Dvd Cd oeuvres audiovisuelles / production exploitation diffusion films cinéma programme Tv.
0_5913B_Production et commercialisation de films sur tout support vidéo à destination du public.
0_5913B_Toutes opérations concernant la production, la distribution et l'industrie cinématographique en particulier, l'édition, et la distribution sur tous supports, analogiques et numériques et notamment vidéocassettes et disques optiques de tous documents cinématographiques -.
0_5913B_L'édition, la production, la distribution, l'importation et l'exportation, la location et la commercialisation Vidéographique, télévisuelle, téléphonique ainsi que par tout moyen d'exploitation numérique, électronique ou par internet et tous supports existants ou à venir à destination du public d'oeuvres cinématographiques, télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles ainsi que de toute autre oeuvre liée aux industries y compris des droits d'exploitation associés aux oeuvres précitées dont notamment les droits d'exploitations secondaires, les droits dérivés et les droits de merchandising et de Characters merchandising. La production d'enregistrements sonores, l'édition musicale et Phonographique, l'édition de partitions musicales et l'exploitation d'oeuvres musicales sur tous types de support et d'enregistrement sonores.
0_5913B_Production édition audiovisuelles.
0_5913B_Recherche et développement dans les domaines de l'audiovisuel, de la musique et de la communication , conception, production, réalisation, distribution et commercialisation de tous supports audiovisuels. Relations publiques et création de sites internet. Merchandising. Edition, négoce de tous produits et de matériel. Réalisation de toutes prestations de services, relative aux activités ci-dessus énumérées .
0_5913B_Conseil formation stages communication création d'événements relatifs à la cuisine la restauration.
0_5913B_Édition et distribution de vidéo.
0_5913B_Développement, édition et distribution de jeux vidéos.
0_5913B_Communication, édition et production musicale.
0_5913B_Location, vente, production de films vidéo, photos, K. 7, abonnements, câbles, hifi, vidéo
0_5913B_Activités cinématographiques et vidéo - production audiovisuelle.
0_5913B_Édition et distribution de films en vidéo.
0_5913B_Édition et distribution de contenus audiovisuels.
0_5913B_Production audiovisuelle, multimédia, édition, création, internet et communication.
0_5913B_Vente, production, diffusion, formation, location, édition, publication et prestations concernant tous matériels et supports audiovisuels, informatiques ou papier .
0_5913B_Captation puis montage vidéo, dans le but de produire des vidéos au format numérique ou produire des DVD, et BlueRray - création de sites internet, photos.
0_5913B_Production, adaptation et inscription d'uvres musicales, lyriques, orchestrales, théâtrales ou chorégraphiques par tout procédé , diffusion et édition musicale, ainsi que la vente de petit électroménager .
0_5913B_Édition et distribution vidéo.
0_5913B_Réalisation et montage vidéo.
0_5913B_Distribution de créations audio et ou visuelles et activités et services connexes et complémentaires.
0_5913B_Création, production, édition, fabrication, commercialisation, diffusion et exploitation de tous formats audiovisuels, audio Videogrammes.
0_5913B_Édition commercialisation de tous produits multimédia audiovisuels et informatiques - Edition de livres.
0_5913B_Gestion administrative.
0_5913B_Fabrication de concept de vidéo gardiennage.
0_5913B_La diffusion d'oeuvres audiovisuelles sur tout support.
0_5913B_Production, réalisation, fourniture et rédaction de tout ouvrage, livre, écrit, article, prestation audiovisuelle, vidéo, pour tout support.
0_5913B_Production audiovisuelle.
0_5913B_Édition audiovisuelle, musicale et multimédia.
0_5913B_Réalisation de films vidéos pour les entreprises.
0_5913B_L'achat de licence de dessins animés asiatiques en général.
0_5913B_Production, promotion, édition musicale et audiovisuelle , exploitation, fabrication, distribution de D.V.D., de disques compacts et de cédérom. Toutes activités liées à la production, à l'édition phonographique ou vidéographique .
0_5913B_La promotion d'ouvrages rédaction traduction vente vente par correspondance création et vente de produits photographiques et vidéo illustration et graphisme.
0_5913B_Financement, production, acquisition, édition, reproduction, vente, distribution d'OEuvres et de produits audiovisuels.
0_5913B_Régie vidéo sur internet, création, développement, distribution et Monétisation de sites, d'outils et de vidéos pour internet.
0_5913B_Production de films vidéo pour les particuliers.
0_5913B_Création, réalisation, production, édition, reproduction, représentation, diffusion sous toutes formes, exécution publique ou privée d'uvres littéraires , phonographiques, cinématographiques, audiovisuelles, vidéographiques, théâtrales, radiographiques et de variétés , industries culturelles et télévisuelles .
