0_5913B_Edition production réalisation et diffusion de programmes multimédia et informatique destinés a tous supports medias disponibles y compris l'internet et généralement toutes opérations commerciales financières civiles immobiliers ou immobilières.
0_5913B_Édition, distribution et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles quels que soient le genre, la forme, la représentation ou la périodicité et d'une manière générale de toute l'oeuvre de l'esprit.
0_5913B_Exploitation gestion acquisition de tous supports média, produits et activités connexes.
0_5913B_Production audio et vidéo.
0_5913B_Financement, production, acquisition, édition, reproduction, vente, distribution d'OEuvres et de produits audiovisuels.
0_5913B_Conception, réalisation, la distribution et diffusion de vidéos et films.
0_5913B_Édition distribution importation exportation exploitation et diffusion de films de tous types sur bandes vidéo Cd ou Dvd à destination du public.
0_5913B_Édition, distribution et diffusion de vidéo, reportage photos vidéos, sonorisation, achat vente de matériels de et d'Images accessoires en tous genres, etc ... Voir statuts.
0_5913B_Édition et distribution de films en vidéo.
0_5913B_Management d'artistes, production phonographique, édition, commercialisation et promotion de tous produits se rattachant aux activités décrites.
0_5913B_Création/production de jeux vidéos, films d'anima- tion numérique, développement de logiciels/progi- ciels, conseils et formation autour des métiers du numérique.
0_5913B_Production films vidéo, photographie, animation, production de toutes images, internet, édition, publicité, vente d'objets, services internet.
0_5913B_- édition et distribution vidéo - activités photographiques - autres activités informatiques.
0_5913B_Mise à disposition au public d'un service de location et de vente offrant l'accès à titre onéreux, voir à titre promotionnel , à des uvres cinématographiques ou audiovisuelles sur demande individuelle formulée par un procédé de communication électronique. Réalisation et vente, à caractère publicitaire .
0_5913B_Diffusion de flux vidéo sur le réseau Internet, et généralement toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales.
0_5913B_Réalisation et montage vidéo.
0_5913B_Communication, édition et production musicale.
0_5913B_La réalisation, la production de CD, disques, clip vidéo, bandes phoniques et/ou visuelles, la compostion d'oeuvres artistiques, les recherches et sélections tant pour son propre compte que pour celui de tiers de tous auteurs compositeurs interprètes français et étrangers.
0_5913B_Production et communication.
0_5913B_Fabrication de concept de vidéo gardiennage.
0_5913B_Edition et exploitation d'une plateforme de vidéo à la demande, dans toutes les langues et dans tous les pays.
0_5913B_Réalisation de films vidéos pour les entreprises.
0_5913B_Conception, production, édition, diffusion, vente location de tous produits audiovisuels et/où vidéos.
0_5913B_Édition, création, production, représentation, commercialisation de musique sur tout support , développement informatique et de jeux vidéo. Toutes prestations de services s'y rattachant .
0_5913B_Production, distribution et vente de Cd, Dvd. Achats, ventes de droits audiovisuels et musicaux, éditions musicales, éditions de livres, revues avec ou sans Cd-Dvd-Enregistrements et productions dans le cinéma et la musique.
0_5913B_Edition et distribution vidéo.
0_5913B_L'édition, la production, la distribution, l'importation et l'exportation, la location et la commercialisation Vidéographique, télévisuelle, téléphonique ainsi que par tout moyen d'exploitation numérique, électronique ou par internet et tous supports existants ou à venir à destination du public d'oeuvres cinématographiques, télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles ainsi que de toute autre oeuvre liée aux industries y compris des droits d'exploitation associés aux oeuvres précitées dont notamment les droits d'exploitations secondaires, les droits dérivés et les droits de merchandising et de Characters merchandising. La production d'enregistrements sonores, l'édition musicale et Phonographique, l'édition de partitions musicales et l'exploitation d'oeuvres musicales sur tous types de support et d'enregistrement sonores.
0_5913B_Toutes opérations concernant la production, la distribution et l'industrie cinématographique en particulier, l'édition, et la distribution sur tous supports, analogiques et numériques et notamment vidéocassettes et disques optiques de tous documents cinématographiques -.
0_5913B_Production et commercialisation de films sur tout support vidéo à destination du public.
0_5913B_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, production de courts et de moyens métrages sur tous supports.
0_5913B_Production de disques, marketing et publicité, négoce de tous produits non réglementés, conseil, informations, mise en relation -.
0_5913B_Production audiovisuelle et vente de vidéogrammes.
0_5913B_Production et édition musicale.
0_5913B_L'achat de licence de dessins animés asiatiques en général.
0_5913B_Composition, production, arrangements musicaux et toutes prestations musicales.
0_5913B_Créations de films vidéo à but promotionnel publicitaire de prestige et, de communication interne ou externe des entreprises. Créations de films vidéo à but promotionnel publicitaire de prestige et, de communication interne ou externe des entreprises.Réalisation et production de court et long métrage.
0_5913B_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long-métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles. La diffusion, la distribution, la vente, l'exploitation, la location et plus généralement la mise à disposition auprès du public de toutes oeuvres audiovisuelles, directement ou indirectement, par tous procédés actuellement connus qui seront découverts à l'avenir, notamment par une ou plusieurs Plateformes évolutives de distribution de vidéo à la demande connectées au réseau Internet ou à tout appareil en permettant cette mise à disposition au public.
0_5913B_La conception édition sous forme de jeux de tous outils pédagogiques, lidiques et éducatifs sur tous supports électroniques et matériels en vue de l'apprentissage des langues étrangères (y compris la langue maternelle). Formations et conseils.
0_5913B_Conseil en ingénierie documentaire et audio-visuelle, édition de logiciels, gestion de patrimoines numériques, préservation du patrimoine vidéo.
0_5913B_L'édition, la production, la distribution et la commercialisation de films sur tous types de supports Ques qu'ils soient, notamment, sur bande vidéo, Dvd de tous formats, tous modes d'exploitation dématérialisés, notamment la Vod et tous supports existants ou à venir à destination du public.
0_5913B_Production réalisation de musique (film évènements pub artistes) formation communication (relations Tv villes radio presses) - vente en lignes tee-shirt Cd - achat vente de tous matériels et immobilier en Europe comme à l'étranger.
0_5913B_Édition et distribution vidéo.
0_5913B_La communication, la production, l'édition, la diffusion et la commercialisation de tout produit audiovisuel sous toutes ses formes, la régie d'exploitation de support media.
0_5913B_Créations programme vidéo et audio pour les points de ventes et les lieux publics, créations graphiques et sonores pour tout autre support.
0_5913B_Études, création, exploitation, maintenance, gestion, diffusion ou commercialisation de tous produits, services, systèmes ou équipements multimédias , audiovisuels et informatiques. Télématiques de presse, de communications et de télécommunications, au moyen d'internet, de réseaux et de services en lignes. Commerce électronique, marketing en ligne, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, syndicats coopératives et groupements. Gestion de ces participations, définition des politiques mises en uvre par les filiales et toutes prestations de services à l'égard de toutes sociétés filiales. Publication, diffusion de tous journaux périodiques d'information, par voie de presse et télématique. Exploitation de tous services accessoires et connexes .
0_5913B_L'achat la vente de sous traitance de réalisation de vidéos, films, production d'images. La vente de produits dérives et la gestion de contenu multimédia. La location de matériels audiovisuels. La création et la réalisation de sites internet.
0_5913B_Toute activité d'enregistrement et production de disques édition musicale exploitation de droits de reproduction droits voisins et Sopyright traduction interprétariat conseil commercial achat vente et négoce conseil en investissement gestion et aménagement.
0_5913B_Création réalisation exploitation de produits audiovisuels, organisation événementielle sans production de spectacle.
0_5913B_La réalisation, la production, l'édition audiovisuelle de toute nature, la prestation de services dans le domaine du multimédia, la conception, le montage, la vente d'appareils commandés à distance, la location et l'exploitation de ces appareils, la formation à l'utilisation de ces appareils au moyen de biens apportés.
0_5913B_Édition d'uvres de l'esprit, leur diffusion et leur commercialisation.
0_5913B_Reproduction, duplication, édition sur tous supports d'uvres filmées et distribution des vidéogrammes réalisées à partir de ces uvres , notamment sous formes de vidéo-cassettes et/ou vidéo-disques préenregistrées. Distribution de tous films destinés au cinéma ou à la télévision et autres films. Vidéo-cassettes enregistrements de cassettes, de disques et de tous autres moyens ou types d'enregistrements visuels ou sonores, y compris, sans limitation, les jeux intéractifs et autres supports .
0_5913B_Édition et distribution de contenus audiovisuels.
0_5913B_Edition de films
0_5913B_Production et edition des produits qui participent a l'exception culturelle africaine en y introdui- sant dans les procédés de fabrication les nouvel- les technologies lorsque le besoin s'en ressent.
0_5913B_Conception, production, réalisation, édition, commercialisation par tous moyens et sous toutes formes de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéo, sonores, radiophoniques dans les domaines artistiques, culturels, d'information publicitaire.
0_5913B_Realisation audiovisuelle et video, photographie, techniques de publications assistees par ordinateur
0_5913B_Production de films vidéo pour les particuliers.
0_5913B_Distribution de créations audio et ou visuelles et activités et services connexes et complémentaires.
0_5913B_Fourniture de contenus d'informations de programmes musicaux, d'images, de photographies et de vidéos.
0_5913B_Édition distribution Dvd Cd oeuvres audiovisuelles / production exploitation diffusion films cinéma programme Tv.
0_5913B_Édition distribution importation exportation exploitation diffusion vidéographique télévisuelle ou téléphonique ainsi que tout moyen d'exploitation numérique ou électrique d'oeuvres cinématographiques audiovisuelles de TV d'émissions ou programmes audiovisuels ainsi que toute autre oeuvre liée aux industries audiovisuelles Image motion capture séquences ou extraits en vidéo en film en photo en dessin.
0_5913B_Édition de contenu multimédia.
0_5913B_Édition et distribution vidéo.
0_5913B_Production, réalisation, distribution et édition d'oeuvres audio vidéo photographiques, production de spectacles musicaux et théatraux conseil en traitement acoustique achat vente et location de matériels techniques audio et vidéo.
0_5913B_Edition de produits audiovisuels non destinés au cinéma.
0_5913B_Toutes activités de production musicale, d'éditions Phonographiques et vidéos, vidéo-clips, vente de tous produits dérives et merchandising.
0_5913B_Toutes activités dans le domaine de production de spectacles, de l'exploitation de salles de spectacle, l'organisation d'événements, l'exploitation de marques, les médias et l'édition.
0_5913B_Distribution et édition de vidéo, d'échographies artistiques en 3D.
0_5913B_Réalisation de programmes audiovisuels , vente, location de matériel audiovisuel, d'alarmes et de domotique. Gestion de systèmes multimédia à distance et service après-vente. Gestion d'événements et formation .
0_5913B_Production, édition et distribution d'oeuvres à caractère audiovisuel.
0_5913B_La production exclusive du film "Les petits Princes", la réalisation, la production musicale et artistique du film "Les petits Princes". La publicité, la promotion et le marketing sous toutes ses formes du film "Les petits Princes". L'enregistrement, la production, la réalisation, la promotion, la distribution, l'édition, l'exploitation du film "Les petits Princes", les relations publiques, l'exploitation de studios d'enregistrement de toutes natures pour la production du film "Les petits Princes", la location de tous matériels audiovisuels pour la production du film "Les petits Princes", la publicité sous toutes ses formes et notamment la réalisation, la communication, l'organisation, la conception, la fabrication et l'achat de tout matériel, de tout service ou de tout produit lié à la publicité, à la communication du film "Les petits Princes", et généralement, toutes opérations commerciales, techniques, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus ou à tout autre objet similaire ou connexe pouvant en facilité l'extension ou le développement.
0_5913B_Edition de jeux vidéos, prestations de services informatiques.
0_5913B_Édition commercialisation de tous produits multimédia audiovisuels et informatiques - Edition de livres.
0_5913B_Activité de service, réalisation de vidéos, création de sites internet.
0_5913B_Production d'images, de son, de groupes d'émissions destinées à la télévision et productions publicitaires , import-export, création et commercialisation de produits non réglementés .
0_5913B_Vente, production, diffusion, formation, location, édition, publication et prestations concernant tous matériels et supports audiovisuels, informatiques ou papier .
0_5913B_Conception, édition et diffusion de contenus audiovisuels et numériques.
0_5913B_Distribution de programmes audiovisuels sur tous supports, notamment vidéocassettes, disques compacts ou D.V.D.
0_5913B_E-commerce, streaming de vidéo, diffusion sur le web via son site et ses applications pour des supports mobiles, des contenus culturels, des multimedias divers.
0_5913B_Toutes prestations de services dans le domaine de l'audio-visuel,   conception, réalisation, production, diffusion de tous produits audiovisuels et multi-media, conception, rédaction, édition de tous documents écrits, organisation d'événements,   festivals, colloques, conseils et réalisations d'opérations de communication et promotion, études de marchés
0_5913B_Production, réalisation, location et vente d'audiovisuel de sonorisation et d'éclairage.
0_5913B_La création, la réalisation, l'édition et la distribution de tout produit culturel, artistique ou documentaire sous toutes ses formes. toutes activités dans le domaine de la publicité et de la création.
0_5913B_La réalisation, la production, la conception et la création audiovisuelle et graphique ainsi que toutes prestations de services en matière de communication, de marketing et de gestion de projets. La location de matériel audiovisuelle. Prestation audiovisuelle d'animation 3d et d'effets spéciaux.
0_5913B_Réalisation d'enregistrements, de supports sonores, audiovisuels, productions, réalisations artistiques, P.A.O., vidéo, D.V.D., disques compacts et clips.
0_5913B_Production, promotion de produits audio et vidéo.
0_5913B_Production, distribution et édition de toutes partitions musicales , management, animation et organisation d'événementiels sauf organisation de spectacles .
0_5913B_Édition et production sur tous supports audiovisuels.
0_5913B_Études, création, réalisation de films sonores, vocaux et musicaux, à destination notamment des applications téléphonies et des systèmes d'informations.
0_5913B_En France et à l'étranger, l'édition, la production, la diffusion et toute autre exploitation de tous contenus, audiovisuels, digitaux ou autres, pour tous supports ; le support technique lié à l'activité précitée ainsi que toute opération de marketing et de relations publiques.
0_5913B_Production, adaptation et inscription d'uvres musicales, lyriques, orchestrales, théâtrales ou chorégraphiques par tout procédé , diffusion et édition musicale, ainsi que la vente de petit électroménager .
0_5913B_Création et commercialisation de vidéos.
0_5913B_Conseil, production en modelage numérique, imagerie et animation de synthèses , illustration et identité de marque .
0_5913B_Distribution de droits audiovisuels.
0_5913B_Développement et vente de produits et services pour la diffusion de contenus Multimédias.
0_5913B_Location et vente de tous supports cinématographiques ainsi que toutes les activités annexes et connexes.
0_5913B_Toutes activités de concéption production services diffusion commercialisation distribution touchant aux arts et a la communication.
0_5913B_Toutes prestations de services dans les domaines linquistiques, littéraires et artistiques , notamment, traduction, interprétariat. Participation ou conception, rédaction et édition de tous ouvrages, documents et supports écrits, sonores et ou visuels .
0_5913B_L'exploitation d'un service de streaming live retransmettant des évenements diffusion sur écrans des images provenant d'etablissements partenaires du réseau, filmés par camera le conseil informatique développement et commercialisation des logiciels.
0_5913B_Conception, exécution, diffusion d'édition, production et distribution d'applications informatiques sous toutes ses formes.
0_5913B_Édition, achat, vente d'images et de sons.
0_5913B_Tout ce qui concerne l'édition et l'audiovisuelle sous toutes ses formes ainsi que l'achat et la vente.
0_5913B_Édition audiovisuelle, musicale et multimédia.
0_5913B_Production musicale audiovisuelle, édition phonographique et vidéographique, mise en scène, distribution, diffusion de toutes les uvres de l'esprit, telles les uvres musicales, littéraires, artistiques, théâtrales et cinématographiques , management et conseil en général aux artistes .
0_5913B_Développement, édition et distribution de jeux vidéos.
0_5913B_Production, réalisation, fourniture et rédaction de tout ouvrage, livre, écrit, article, prestation audiovisuelle, vidéo, pour tout support.
0_5913B_Création, conception, réalisation, commercialisation de matériel, de services dans les domaines du multimédia et des réseaux de communication, informatique et télécommunications , prise de participations dans toutes entreprises industrielles ou commerciales .
0_5913B_Édition et distribution de vidéo.
0_5913B_Production de vidéos promotionnelles pour les entreprises.
0_5913B_Tant en France qu'a l'étranger, l'achat, la commercialisation, la location, la distribution, la diffusion, l'édition, la production d'oeuvres audiovisuelles, littéraires et musicales de toutes natures (films, vidéos, musiques, programme de télévision, livres et analogues) ainsi que toutes opérations s'y rattachant nécessaires au développement de l'entreprise, la recherche et le développement se rapportant aux articles et accessoires de pêche en général et à leur distribution.
0_5913B_Conception et réalisation de matériel de support de communication par voie de l'image, du son et de l'imprimé , à savoir, films audiovisuels, vidéogrammes, expositions, plaquettes, livres, affiches, C.D., D.V.D. ou tout autre moyen permettant la transmission de l'information et des connaissances entre les personnes .
0_5913B_Vente de produits vidéo ou divers et par internet , achat de droits et de films vidéo .
0_5913B_Distribution et production de programmes audiovisuels - Apports d'affaires.
0_5913B_Transport, logistique, manipulation, distribution, stockage de tout produit de consommation et en particulier de tout programme ou logiciel audiovisuel sur tout forme de support.
0_5913B_Production, edition et distribution de tous videogrammes, production cinematographiques de films longs et cours metrages, negoce de tous droits sur toutes oeuvres audiovisuelles
0_5913B_Production audiovisuelle, multimédia, édition, création, internet et communication.
0_5913B_Éditions multimédias.
0_5913B_Production, édition de programmes audiovisuels, musicale et multimédia.
0_5913B_Conception, production, diffusion, distribution, gestion de contenus vidéo, télévisuels, multimédias, numériques sur tous supports ou technologies , ingénierie des systèmes de diffusion électronique et de communication interactive basés sur toutes infrastructures de réseaux. Réalisation de services associés à la conception, au développement et à l'exploitation de systèmes de diffusion et de communication interactive .
0_5913B_Conception production réalisation l'exploitation l'achat la vente la location la distribution la diffusion d'oeuvres audiovisuelles de toutes natures (films de court et long métrage, Videomusique, programme de télévision ..) Et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant telles que l'édition de toute oeuvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires.
0_5913B_Édition et distribution vidéographique de longs et courts métrages cinématographiques distribution et commerce sous toutes ses formes Exisistantes ou à venir de films cinématographiques achat et vente de films et où de droits de films production de tous films cinématographiques et de tous produits audiovisuels prestations de services audiovisuels sous toutes formes que ce soient.
0_5913B_La production audio, visuelle, sonore, la gestion à distance ou non de tous services y afférent, l'administration de vente de produits et services dépendant du même secteur d'activité, l'édition musicale, l'organisation d'événements.
0_5913B_Édition et distribution vidéo. (Distribution de films cinématographiques).
0_5913B_L'acquisition et la distribution de programmes audiovisuels, sans néanmoins les produire.
0_5913B_Édition et distribution de vidéo, de films de tous types sur bandes vidéo, cd ou de dvd à destination du public, animations culturelles connexes.
0_5913B_Production et diffusion de vidéos.
0_5913B_Édition, diffusion, distribution et tous services relatifs à des biens ou activités à caractère culturel ou dérivé , incluant notamment mais sans que cette liste ne soit exhaustive, la diffusion, l'édition de livres de littérature générale et de beaux livres, ainsi que la commercialisation d'art et d'artisanat .
0_5913B_La production et la réalisation de vidéos la commercialisation desdits produits destinés à internet la promotion aide à la vente ou à la location de biens immobiliers hôtels relais et châteaux gîtes maisons d'hôtes bateaux et autres sites susceptibles de s'intégrer dans l'objet ci-avant défini moyennant un commissionnement en qualité d'apporteur d'affaires ou de rémunérations de prestations de service en France dans tous les Etats membres de la Communauté Européenne et dans le reste du Monde directement ou indirectement prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales quel qu'en soit l'objet ainsi que la gestion desdites participations.
0_5913B_Production audiovisuelle.
0_5913B_Production et édition d'uvres musicales ou audiovisuelles en tout genre.
0_5913B_Conception réalisation de programmes musicaux et où audiovisuels opération de prestation d'interprétation libre ou guidée de programmes musicaux exploitation de droits audiovisuels organisation d'événements de communication. Conception réalisation de programmes musicaux et ou Audiovisuels . La production de spectacles vivants, ainsi que la commercialisation et l'exploitation de toute production.
0_5913B_Gestion administrative.
0_5913B_Achat, vente, production, distribution, location, négoce de produits audiovisuels, d'image, de sonorisation et de téléviseurs, sur tous supports numériques , existants ou à venir , de tout matériel informatique, de tous logiciels de musique, de sonorisation, de photographies audiovisuelles, de téléchargement de musique et de films de console .
0_5913B_Commercialisation d'espaces publicitaires.
0_5913B_Conception, realisation, commercialisation de materiel audio et video avec comme orientation principale l'enseignement post-universitaire dans le domaine de la chirurgie dentaire
0_5913B_La diffusion d'oeuvres audiovisuelles sur tout support.
0_5913B_Infographie, multimédia, publicité, animation publicitaire et événementielle.
0_5913B_La promotion d'ouvrages rédaction traduction vente vente par correspondance création et vente de produits photographiques et vidéo illustration et graphisme.
0_5913B_Création, production, édition, fabrication, commercialisation, diffusion et exploitation de tous formats audiovisuels, audio Videogrammes.
0_5913B_Diffusion d'informations, d'émissions, de reportages, de magazines, de publicités, de films sur internet et tous réseaux Cablés, la production d'images.
0_5913B_Location, achat, vente et tous moyens de transmission d'images, de textes, de signes sur tous supports et par tous moyens.
0_5913B_Site internet, contenus multimédias, prestations musicales, productions, éditions, diffusions, distributions de contenus multimédias, audios et musicaux, vente directe ou indirecte (E-commerce, vente par correspondance,..) de produits destinés aux besoins de professionnels et/ou de particuliers.
0_5913B_Vente de Dvd et de Blue-Ray, production de documentaires et de suppléments vidéo pour les Dvd et Blue-Ray.
0_5913B_Production édition audiovisuelles.
0_5913B_Directement ou indirectement, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la création, la promotion, la représentation et le négoce sous toutes ses formes ainsi que la prestation de services et plus spécialement toutes activités relatives à l'édition, la photographie, la vidéo, la production et tout qui se rapporte à l'audiovisuel ainsi que toutes opérations similaires ou connexes.
0_5913B_Fourniture d'équipement et de services en matière d'organisation, d'agencement, de gestion et toutes activités d'édition et de publicité.
0_5913B_Production et diffusion de vidéos de gestes de bien être.
0_5913B_Vente de solutions d'analyse vidéo.
0_5913B_Réalisation, édition et distribution de vidéos.
0_5913B_Distribution cinématographique et audiovisuelle. Vente de films à l'international. Exploitation cinématographique. Vidéo à la demande (Vod). Télévision sur internet. Services liées à internet. Eéseau social. Gestion de base de données. Promotion marketing. Web design et développement. Consulting, prestations techniques. Développement de logiciels informatiques.
0_5913B_Réalisation de films, vidéos, reportages et diffusion de ces créations notamment sur internet. Achat, vente d'espaces publicitaires notamment sur internet. Création dans le domaine de la publicité. Vente du concept la télé du net et formation y afférente. Diffusion de chaînes de télévision sur la TNT, les bouquets, etc.
0_5913B_Communication d'entreprise, production, reproduction, distribution de vidéos sur tous supports.
0_5913B_Production de vidéos, E-Learning, production, distribution, commercialisation, édition sur tous supports graphiques et Audiovisuels.
0_5913B_Réalisation vidéo, voix off, captation d'événements (musique, théâtre, danse ...), Animation (tous types d'événements), création d'infographie.
0_5913B_Édition, production phonographique, vidéographique, télévisuelle, marchandisage et exploitation de tous produits dérivés, organisation de manifestations publiques et/ou privées, promotion de tous produits, services ou personnes, conseils en activités artistiques.
0_5913B_Production et éditions audiovisuelles.
0_5913B_Production, distribution de produits audio, audiovisuels et dérivés , participation à des concerts, à l'exclusion de toutes activités réglementées .
0_5913B_Communication visuelle d'entreprise.
0_5913B_Édition, location, vente, achat article matériel audiovisuel, vente de lingerie, accessoires, cosmétiques.
0_5913B_Location, vente, production de films vidéo, photos, K. 7, abonnements, câbles, hifi, vidéo
0_5913B_Conseil formation stages communication création d'événements relatifs à la cuisine la restauration.
0_5913B_Régie vidéo sur internet, création, développement, distribution et Monétisation de sites, d'outils et de vidéos pour internet.
0_5913B_La production, l'édition, l'acquisition, la distribution et la commercialisation de produits artistiques en exemplaires multiples et/ou d'éditions limitées d'oeuvres d'art notamment dans les domaines de la broderie d'art, canevas, tissus d'ameublement, accessoires de maison en vue de leur exploitation par tous moyens techniques connus ou inconnus à ce jour, ainsi que l'édition littéraire et la production audiovisuelle pouvant se rattacher à cet objet.
0_5913B_Édition, distribution d'uvres cinématographiques et iconographiques, sur tous supports physiques ou numériques, existants ou à créer.
0_5913B_Edition et distribution et production de vidéo.
0_5913B_Captation puis montage vidéo, dans le but de produire des vidéos au format numérique ou produire des DVD, et BlueRray - création de sites internet, photos.
0_5913B_Édition et distribution d'oeuvres audiovisuelles.
0_5913B_Recherche et développement dans les domaines de l'audiovisuel, de la musique et de la communication , conception, production, réalisation, distribution et commercialisation de tous supports audiovisuels. Relations publiques et création de sites internet. Merchandising. Edition, négoce de tous produits et de matériel. Réalisation de toutes prestations de services, relative aux activités ci-dessus énumérées .
0_5913B_Achat, vente, commercialisation de tous programmes audiovisuels sur tous supports existants ou à venir , de tous droits se rapportant, directement ou indirectement, à l'audiovisuel et à la communication. Conseil sous toutes ses formes en matière de communication et d'audiovisuel. Ainsi que la représentation et la prospection .
0_5913B_Conception diffusion d'oeuvres audiovisuelles multimédia et internet.
0_5913B_Diffusion de vidéos spécialisées dans le domaine musicale, production de séries, documentaires, films, création d'événementiels, vente de musique et produits dérivés.
0_5913B_Production, édition, distribution, représentation, commercialisation, location de tous objets, de matériel, de jeux ou de jouets audiovisuels et électroniques , destinés aux entreprises ou aux particuliers .
0_5913B_Production de vidéo, conseil en communication et production de support s'y afférent, administration et disposition d'immeubles en rapport avec l' activité.
0_5913B_L édition et la distribution de vidéo.
0_5913B_Commercialisation, exploitation de tous supports, procédés ou droits audiovisuels.
0_5913B_La conception, la création, l'édition, la distribution de tous produits multimédia, Audiovisuels et informatiques, la diffusion de tous produits multimédia, la création, la commercialisation, la distribution, l'hébergement de tous site internet ainsi que la commercialisation de produits, services et espaces publicitaires liés à cette activité.
0_5913B_Production, promotion, édition musicale et audiovisuelle , exploitation, fabrication, distribution de D.V.D., de disques compacts et de cédérom. Toutes activités liées à la production, à l'édition phonographique ou vidéographique .
0_5913B_Edition, achat, vente, négoce, duplication et distribution de Vidéogrammes et négoce de droits audiovisuels.
0_5913B_Édition, production, distribution d'OEuvres littéraires, artistiques, musicales et cinématographiques sous toutes leurs formes et par tous procédés connus ou à venir , tant en France qu'à l'étranger. Etudes, développement, fabrication industrielle. Achat, vente, location, commerce sous toutes ses formes, de matériel et de supports servant à l'enregistrement, à la reproduction, à la diffusion des sons et des images, notamment par disques et cassettes.
0_5913B_Édition multimédia.
0_5913B_L'édition vidéo.
0_5913B_Production audiovisuelle, dessin, conception, design dans divers domaines tel que le multimédia.
0_5913B_Production et diffusion de vidéos sur tout support, vente en ligne de tous produits, vente d'espaces publicitaires, achat, revente en galerie marchande de pains, viennoiserie, confiserie, vente de boissons non alcoolisées, fraîches et chaudes, jus de fruits et légumes, potages, châtaignes grillées, glaces à l'italienne, sandwiches.
0_5913B_Activités cinématographiques et vidéo - production audiovisuelle.
0_5913B_Edition et distribution vidéo.
0_5913B_L'édition et la distribution de films de tous types sur tout support et par tous procédés connus ou inconnus sans limitation.
0_5913B_Création, production, distribution et diffusion de vidéos, infographie et web developpement.
0_5913B_Edition et distribution vidéo.
0_5913B_Production, édition et distribution.
0_5913B_La conception, l'édition, la réalisation, le développement, l'acquisition et l'exploitation de tous contenu(s), service(s) et technologie(s) pour les télécommunications et la téléphonie.
0_5913B_Edition, diffusion et distribution d'information notamment les contenus vidéos.
0_5913B_La coordination et le développement de l'activité de ses membres en matière de mise a disposition du système éducatif de ressources audiovisuelles, par le biais d'une banque de données audiovisuelles en ligne ou par tout autre moyen.
0_5913B_Conseil production édition et audiovisuel - distribution diffusion sous toutes ses formes et par tous procèdes de toutes oeuvre sa caractère artistique culturel ou scientifique et notamment toute oeuvre cinématographique musicale audiovisuelle littéraire et/ou graphique ainsi que la fabrication et la Commercialisation de tous produits sur tous supports audiovisuels et multimédias.
0_5913B_Création, réalisation, production, édition, reproduction, représentation, diffusion sous toutes formes, exécution publique ou privée d'uvres littéraires , phonographiques, cinématographiques, audiovisuelles, vidéographiques, théâtrales, radiographiques et de variétés , industries culturelles et télévisuelles .
0_5913B_En France et à l'étranger toutes opérations de réalisation, de production, d'exploitation, de distribution, de location, d'achat, de vente, d'importation et d'exportation concernant directement ou indirectement toute oeuvre audiovisuelle ou multimédia ainsi que l'acquisition et l'administration de tout droit nécessaire à l'exploitation d'enregistrements Audiovisuels ou Multimédias sur tout support et par Tou mode d'exploitation et/ou de distribution connu ou inconnu à ce jour, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la cession sous toutes ses formes dans tout domaine et pour tout mode d'exploitation, notamment audiovisuel, musique, réseaux informatiques, fonctionnant ou non par connexion à distance, téléphonie, de tout droit auquel peut donner lieu à quelque titre que ce soit une oeuvre de l'esprit, la production d'oeuvres musicales, ainsi que l'acquisition et l'administration de tout droit nécessaire à l'exploitation d'enregistrements musicaux, sur tout support et par tout mode d'exploitation et/ou de diffusion connu ou inconnu à ce jour, l'édition d'oeuvres musicales et/ou littéraires ainsi que l'acquisition et l'administration de tout droit nécessaire à l'exploitation d'oeuvres musicales et/ou littéraires sur tout support et par tout mode d'exploitation connu ou inconnu.
0_5913B_Diffusion d'oeuvres de création artistiques ou ludiques via internet et plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
