0_8291Z_Recouvrement de factures, informations financières sur les entreprises, conseil, management et organisation du risque client.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Toutes prestations en matière de production ou de recouvrement de créances, recherche d'organismes en vue de l'obtention de financements, recherche de renseignements dans le domaine du crédit ou de la solvabilité des entreprises ou des particuliers
0_8291Z_Le recouvrement et l'encaissement de créances civiles ou commerciales, la gestion d'échéanciers, l'affacturage, le factoring, conseils administratifs et financiers quant à la solvabilité des débiteurs, fournir des renseignements commerciaux et financiers, fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement avec un lien avec ces activité. Prestations informatiques, mise à disposition de serveurs, business Center, espaces de Coworking, autres services aux entreprises.
0_8291Z_Le recouvrement de créances a cet effet passation de tous Contraats de mandats achat et recouvrement pour son compte de Creanceslitigieuses.
0_8291Z_Recouvrement et rachat de créances, activités de conciergerie privée, activités de convoyage de véhicules terrestres à moteur.
0_8291Z_Recouvrement de créances, contentieux, renseignements financiers, toutes opérations de courtage y compris d'assurances , vente de mobilier de bureau, d'autres gestions et de tous produits s'y rattachant .
0_8291Z_Recouvrement de créances civiles et localisation si nécessaire des débiteurs.
0_8291Z_Le recouvrement amiable de toutes créances pour le compte de tout donneur d'ordre de droit privé ou public, directement ou par l'intermédiaire de tiers dans le cadre de mandats qui leur sont conférés par la société, la mise en commun de tous moyens humains et matériels.
0_8291Z_Activité des agences de recouvrement de facture conseil de gestion et assistance des entreprises et toutes activités connexes.
0_8291Z_Mise à jour d'adresses et de dossiers de recouvrement.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, le conseil en création d'entreprise, le conseil en gestion et développement d'activités ; la formation, la domiciliation.
0_8291Z_Recouvrement de créances services à la facturation rédaction d'acte renseignement sur la réglementation développement des services susceptibles d'apporter un appui à la gestion des entreprises.
0_8291Z_Recouvrement de créances et gestion du risque client.
0_8291Z_La relance de factures et de recouvrement amiable et judiciaire, l'optimisation de la gestion du poste clients, stocks et trésorerie, la réalisation d'analyses financières et recommandations.
0_8291Z_La réalisation de toutes prestations au profit des entreprises concourant à améliorer leur rentabilité ou leur trésorerie notamment en matière de recouvrement de créances échues ou non, par voie amiable ou judiciaire, d'informations et de renseignements commerciaux ou financiers sur la solvabilité financière des agents économiques ainsi que toutes opérations pouvant en constituer le prolongement ou le complément, dans le cadre de cette mission de recouvrement, l'activité de recherche privée consistant à recueillir même sans faire état de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission des informations ou renseignements destinés à des tiers en vue de la défense de leurs intérêt, le tout directement ou indirectement ainsi que toutes opérations annexes ou accessoires.
0_8291Z_Mise en place, organisation, animation, gestion d'un réseau d'entreprises dans les domaines de la construction, rénovation, expertise de bâtiments.
0_8291Z_Agence de recouvrement (factures, créances, Etc).
0_8291Z_Toutes opérations de recouvrement de créances et d'affacturage toutes prises de participations fourniture de prestation de services de toute nature, notamment de recouvrement de créances civiles commerciales.
0_8291Z_La prestation de services de paiements, la prestation de conseils, informations et renseignements d'affaires, recouvrement de créances, études de marché, constitution de réseaux de vente, gestion de budgets publicitaires et toutes prestations d'assistance aux entreprises.
0_8291Z_Achat, production et vente d'informations, réalisation de toute opération de marketing, le conseil, la formation, et vente de services et produits qui aident l'utilisateur dans sa gestion et ses relations avec les entreprises d'une part, dans son développement d'autre part.
0_8291Z_Recouvrement de créances, commercialisation de produits alimentaires.
0_8291Z_Recouvrement de créances pour le compte de tiers réalisation d'enquêtes. Toutes opérations se rapportant a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. Réalisation de prestations de services pour le compte de tiers en matière de relation client.
0_8291Z_Apport d'affaires et de clientèle à ses différents mandants par prospection, démarche ,établissement de contacts avec tout prescripteur ou apporteur d'affaires, conseil et présentations aux prescripteurs de modalités de restructuration des engagements financiers, tels que pratiques sur mandants, élaboration et suivi de dossiers ainsi que la transmission des informations aux mandants.
0_8291Z_Recouvrement de créance.
0_8291Z_Recouvrement de créances, assistance, conseil, formation en entreprises, achat, vente de biens d'équipements, vente d'espaces publicitaires aux entreprises et aux collectivités , édition de revues, de magazines, panorama et autres périodiques de caractère technique, professionnel. Gestion de l'encours commercial, gestion des encaissements, des entreprises et de toute personne morale, recouvrement de créances, assistance, conseil, formation aux entreprises, achat, vente de biens d'équipements et de tous services rendus aux entreprises .
0_8291Z_Recouvrement de créances Recouvrement de créances civiles et commerciales. Assurance-Crédit.
0_8291Z_Recouvrements de créances et assistance aux entreprises françaises ou étrangères dans le cadre de leur développement commercial en allemagne.
0_8291Z_Recouvrement de creances de facon amiable et judiciaire, renseignements commerciaux, services et conseils aux entreprises, produits financiers et immobiliers, les operations de negoce, import et export de tous produits
0_8291Z_Recouvrement amiable et extra-judiciaire de créances civiles et commerciales , ainsi que leur acquisition par voie de cession ou de subrogation conventionnelle. Renseignements commerciaux ou informations, économiques, recherches d'adresses et accessoirement, audit, conseil en organisation relative à la gestion du risque client .
0_8291Z_Recouvrement de créances, contentieux et travaux administratifs, toutes opérations s'y rattachant.
0_8291Z_Toute prise d'intérêts ou de participations directe ou indirecte, la cession, la gestion de toute prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères ayant des activités dans les secteurs commercial, industriel, de service mobilier et immobilier, tout achat de créances, de fonds de commerce, de biens mobiliers et immobiliers.
0_8291Z_Recouvrement amiable et judiciaire de créances, gestion pour autrui du poste client, enquête et investigation.
0_8291Z_Recourevement amiable et judiciaire de créances civiles et/ou commerciales. Courtage en audits financiers.
0_8291Z_Recouvrement de factures et créances; information financière sur les entreprises.
0_8291Z_Recouvrement de créances, gestion et analyses financières , renseignements commerciaux, audit et conseil en management.
0_8291Z_Contentieux recouvrement de créances formation consulting.
0_8291Z_Inventaires pharmaceutiques et tarifications d'ordonnances médicales recouvre- ment d'impayés médicaux et autres, location de matériel roulant amenage.
0_8291Z_A/La production d'analyses et d'opinions indépendantes concernant différents risques relatifs aux marchés financiers, en ce compris et sans restriction aucune , l'attribution de notations ; B/ de publier toutes études liées directement ou indirectement cette activité ; C/ et plus généralement d'effectuer toutes opérations commerciales financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_8291Z_Centre d'affaires, rachat et cession de créances.
0_8291Z_Enquête de solvabilité, enquête haut de gamme d'investissement, crédit management, renseignement commerciaux.
0_8291Z_Recouvrement de créances, dépôt de requêtes, gestion pour compte de tiers.
0_8291Z_Mise en place de procédures permettant le réglement des factures adressées aux adhérents, au réseau des associés, et/ou de la société, ainsi que gestion commerciale, négociation de tarifs auprès des fournisseurs et recouvrement des factures.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, l'assistance administrative et juridique, la rédaction de courrier et d'actes juridiques, le secrétariat et le standard.
0_8291Z_La gestion de créances et le recouvrement réalisation de prestations téléphoniques en matière de gestion de créances de recouvrement de marketing et dans tout autre domaine formation conseil et mediation dans les domaines ci-dessus exposés. Gestion de créances et recouvrement et dans le cadre du recouvrement, l'exercice de l'activité de recherches privées.
0_8291Z_La propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation de tous biens et droits immobiliers bâtis et non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_8291Z_Gestion amiable de contentieux conseils et assistances juridiques aux entreprises. Recouvrement de créances, courtage d'assurances spécialisées, courtage juridique, médiation conventionnelle et judiciaire, formation professionnelle.
0_8291Z_Recouvrement amiable et ou judiciaire de toutes créances impayées.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Activités des agences de recouvrement de factures et des sociétés d'information financière sur la clientèle.
0_8291Z_Recouvrement de créances, secrétariat à domicile, télésecrétariat, assistance et organisation en entreprises, missions commerciales et toutes activités annexes et connexes. Vente de loisirs créatifs, livres, maréchalerie.
0_8291Z_Recouvrement de factures et formation en recouvrement.
0_8291Z_Recouvrement et renseignements civils.
0_8291Z_Recouvrements de creances, conseils aux entreprises, enquetes et renseignements commerciaux
0_8291Z_Recouvrement d'impayés, par tous moyens, auprès de toutes personnes physiques ou morales, particuliers, professionnels, entreprises, associations, collectivités ainsi que les activités d'agent commercial et d'apporteur d'affaires.
0_8291Z_Le recouvrement amiable et/ou judiciaire de toutes créances impayées.
0_8291Z_Le recouvrement de créance amiable et judiciaire consultation et conseil juridique en matière de recouvrement et des voies d'exécution rédaction d'actes et de requêtes liés à l'activité de recouvrement précitée représentation et assistance devant les juridictions françaises nous y autorisant dans le cadre de l'activité de recouvrement précitée les enquêtes et recherches privées et commerciales.
0_8291Z_Le recouvrement de créances amiables, de factures impayées, aux réclamations financières majeures, la récupération de créances tout en préservant les relations commerciales, la sous Traitance de relances clients.
0_8291Z_Prise de participations conseil en économie et gestion d'entreprises recouvrement de créances renseignement commercial rachat de créances formation et conseils.
0_8291Z_Conseil, assistance et prestations de services, et ce notamment, dans les domaines de la mise en recouvrement de créances, de la gestion administrative, de la gestion du recouvrement de créances, de la gestion, de l'organisation et de la stratégie d'entreprise. La participation de la société, par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles.
0_8291Z_Recouvrement de créances clients et relation clients.
0_8291Z_Recueillir même sans faire de sa qualité ni révéler l'objet de sa mission des informations destinés à des tiers en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8291Z_Contentieux, recouvrement de créances, agence privée de recherches, intermédiaire en opérations bancaires.
0_8291Z_Recouvrement de créances et toutes activités connexes liees a l'externalisation de services ou fonctions.
0_8291Z_Cabinet de recouvrement de créances, enquête de solvabilité, conseils financiers.
0_8291Z_L'assistance et la vente de services ayant trait à la gestion du poste client et au recouvrement de créances par tous moyens et à destination de tous tiers interressés à la formation sous toutes ses formes dans les domaines en rapport avec la vie professionnelle et plus particulièrement la gestion du poste client et le recouvrement de créances.
0_8291Z_Agent de recouvrement, achat et revente de tous produits alimentaires et non alimentaires (cosmétiques, boissons non alcoolisées, Etc), assistance et conseil aux personnes et entreprises.
0_8291Z_Recouvrement de créances, bureautique, secrétariat, prospection commerciale et dispense de formation.
0_8291Z_Le renseignement commercial et la recherche d'informations financières et de solvabilité.
0_8291Z_Le contentieux général, le recouvrement de créances, recherche de débiteurs, enquêtes de toutes natures, renseignements commerciaux. Le courtage d'assurances.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Prise de participation dans toutes activités commerciales, holding, et toutes activité annexes et assimilées.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, l'achat et la vente de créances, Larecherche de renseignements, la recherche de débiteurs disparus, les renseignements commerciaux, tous services directs et indirects se rattachant à l'activité principale. La conception, la réalisation et l'exploitation de produits informatiques, les prestations d'impression, de mise sous pli et d'affranchissement de courrier pour le compte de tiers. Les prestations d'envoi de fax, Sms et E-mail pour le compte de tiers.
0_8291Z_Prestation de services en recouvrement.
0_8291Z_Engagement et suivi de toutes procédures auprès des tribunaux et des auxiliaires de justice , gestion de la relation avec les avocats, les huissiers et les greffes des tribunaux dans le but d'obtenir des jugements de condamnation et d'en poursuivre l'exécution pour le compte d'autrui .
0_8291Z_Recouvrement de créances, renseignements financiers privés, commerciaux. Gestion de services administratifs, dépôt de licences.
0_8291Z_Gestion du risque client et recouvrement de créance, fourniture de renseignements commerciaux ainsi que l'activité de consultant et de formation professionnelle attachée à ces prestations.
0_8291Z_Renseignements commerciaux, conseil, formation et expertise en matière de crédit, management.
0_8291Z_Recouvrement de créances et gestion de comptes clients, toute activité de recherche privée consistant à recueillir des informations ou renseignements destinés à des tiers, en vue de la défense de leurs intérêts.
0_8291Z_Recouvrement de créances et renseignements commerciaux.
0_8291Z_Toutes prestations de services dans les domaines du recouvrement de créances, Racht de créances, gestion de créances, conseil en stratégie de développement, organisation commerciale, direction et gestion d'entreprise, et toutes prestations des services connexes ou accessoires.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Etude, réalisation, promotion et conseil en matière de contentieux d'entreprises.
0_8291Z_Recouvrement de créances, résolution des litiges commerciaux, audits et conseils juridiques sur la sécurisation du poste client, créances nationales et internationales, formation professionnelle en lien avec l'objet principal de la société.
0_8291Z_Toute prestation relative au recouvrement de créances pour le compte de tiers sur un plan amiable ou judiciaire concernant plus particulièrement le recouvrement de créances de nature locative la négociation amiable du départ des locataires en difficultés et la recherche de solutions personnalisées visant à assurer un relogement Consensuel ou imposé, le conseil et l'assistance en matière de gestion et d'organisation contentieuse.
0_8291Z_Le recouvrement amiable de créance, le conseil à la gestion d'entreprise, la formation.
0_8291Z_Recouvrement de créances, renseignements commerciaux, formation professionnelle, achat de toutes créances.
0_8291Z_Agent de recouvrement.
0_8291Z_.Toutes prestations de services, administratives et conseils. La production de films vidéo, la production d'émissions de télévision, la production de cassettes vidéo, la réalisation d'émissions de télévision, la réalisation de reportages, les productions évènementielles, la production et la réalisation d'images conventionnelles. Tous travaux informatiques.
0_8291Z_Recouvrement amiable de créances pour le compte d'autrui.
0_8291Z_Recouvrement amiable de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances et autres.
0_8291Z_Relance commerciale, recouvrement amiable des impayés et des créances pour le compte d'autrui, recouvrement judiciaire, mise en place et l'animation de formation dans le domaine du recouvrement amiable et de l'optimisation de la chaîne de facturation.
0_8291Z_Recouvrement, assistance au recouvrement de tout type de créances &prestations de services connexes.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances, recherche de personnes et de débiteurs , fourniture de renseignements sur la solvabilité de personnes physiques et morales .
0_8291Z_Le recouvrement de créances, le conseil, les activités qui y sont liées.
0_8291Z_Réalisation de toutes opérations de défiscalisation.
0_8291Z_Recouvrement de créances civiles et commerciales, le renseignement commercial.
0_8291Z_Gestion des débiteurs, recouvrement de créances, services aux entreprises et commissionnaires.
0_8291Z_Recouvrement de créances renseignement commercial recherche d'adresse Prestations d'accompagnement et de conseil en organisation et gestion de créances. Organisation et dispense de modules de formation (individuels ou collectifs).
0_8291Z_Recouvrement amiable, recouvrement contentieux, renseignements commerciaux, gestion de créances avant échéances, assistance et conseils.
0_8291Z_Gestion et recouvrement de créances commerciales et/ou civiles pour le compte de tiers, personnes morales ou physiques, ainsi que la réalisation de missions d'audit, de conseil et de formation dans la gestion et le recouvrement des créances commerciales et/ou civiles, et la vente et location du logiciel informatique développé par la société SARL GOGEST.
0_8291Z_Recouvrement de toutes créances civiles ou commerciales, recherches, enquêtes, renseignements sur la solvabilite dès particuliers et dès entreprises toutes démarches permettant la prévention et le paiement dès impayés.
0_8291Z_Le recouvrement de créances.
0_8291Z_Renseignements financiers.
0_8291Z_Recouvrement de créances pour le compte de tiers, personnes morales ou physiques; assistance en matière de gestion administrative, financière et Commeriale des entreprises.
0_8291Z_Recouvrement de créances, gestion globale du poste client, édition mailing et de factures, suivi de créances, relances.
0_8291Z_Recouvrements de créances civiles et commerciales, renseignements commerciaux.
0_8291Z_Recouvrement de creances
0_8291Z_Les prestations de conseil, d'organisation et de gestion dans les domaines des services à la clientèle, et de la prévention et du recouvrement des impayés.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Toutes prestations liées aux activités de recouvrement de créances Amiables et de rachat de créances.
0_8291Z_Recouvrement civil et commercial de toutes créances, renseignement commercial, informations pour la création d'entreprises et toutes activités connexes ayant pour but de faciliter l'exercice des entreprises commerciales, le courtage en assurance et le courtage en opération de banque et en services de paiement ( Cobsp).
0_8291Z_En France et à l'étranger, l'audit, l'expertise, le conseil, la formation sous toutes ses formes. Formation continue d'adultes.
0_8291Z_Restauration de type traditionnel.
0_8291Z_Négociation et recouvrement de créances civiles et commerciales. Médiation privée. Réalisation de veille juridique. Prestations de services et de conseil dans le domaine des métiers du cinéma. Réalisation d'états des lieux de locaux.
0_8291Z_Recouvrement, stratégie client, gestion opérationnelle du risque client, veille, intelligence économique, gestion de crise client, développement et commercialisation d'application logicielles en rapport avec les activités précitées, location de matériel professionnel spécialisé.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, et dans ce cadre, l'assistance et la représentation juridique des entreprises et des particuliers.
0_8291Z_Recouvrement de comptes clients pour le compte de tiers.
0_8291Z_Société de prestataires de services en matière de recouvrement de créances.
0_8291Z_Agence de recouvrement. Négoce des produits. Représentation de société. Gestion des fonds de commerces.
0_8291Z_Recouvrement de créances conseils en organisation.
0_8291Z_Prestations de services dans les domaines d'encaissements contentieux et gestion administratives pour les syndics d'immeubles et interface avec les cabinets d'avocat.
0_8291Z_Cabinet de recouvrement de creances : renseignements economiques et commerciaux, documentations economiques, juridiques, fiscales et sociales. Sous-traitance, cession de donnees sur l'activite de conseil et d'organisation d'entreprise, de recrutement et d'organisation d'entreprise
0_8291Z_Recouvrement de créances - conseils prestations de services auprès de particuliers et professionnels.
0_8291Z_Recouvrement amiable et judiciaire de créances - gestion et suivi de la facturation - conseil en entreprises - vente de concepts et contrats de maintenance.
0_8291Z_Prestations de services dans le domaine de recouvrements de créances.
0_8291Z_Enquêtes commerciales à l'export, enquêtes due diligence sur la France et à l'export
0_8291Z_Recouvrement de créances, gestion des comptes clients, renseignement d'affaires, vente de toutes prestations d'assistance aux entreprises dans les domaines non réglementés, gestion, logistique.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseil, audit et formation en crédit, management.
0_8291Z_Le recouvrement de créance amiable et judiciaire, qu'il soit civil ou commercial. La vente de renseignements commerciaux et d'informations économiques sur les entreprises en général. La réalisation d'enquêtes, de recherches et d'investigations pour le compte de tiers .
0_8291Z_Recouvrement amiable de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseil aux entreprises.
0_8291Z_Société de recouvrement
0_8291Z_Recouvrement amiable et/ou judiciaire de toutes créances impayées ainsi qué l'activité d'agent prive de recherchés liée a l'activité principale.
0_8291Z_Recouvrement de créances assistance dans les démarches et formalités administratives juridiques et commerciales information documentaire.
0_8291Z_L'acquisition, la gestion et le recouvrement de portefeuilles de créances, y compris tous traitements d'informations s'y rapportant, directement ou indirectement pour le compte de la société ou pour le compte de tiers, la constitution et l'animation de réseaux, professionnels et interprofessionnels, la fourniture de toutes prestations de services, notamment techniques ou de conseils d'entreprises en stratégie ou en organisation, dans tous les domaines et notamment dans le domaine financier.
0_8291Z_PROCEDURE DE RECOUVREMENT EXECUTION RESTRUCTURATION D'ENTREPRISES MARKETING ET COMMERCIAL.
0_8291Z_Recouvrement de créances et renseignements commerciaux.
0_8291Z_Renseignements financiers, recouvrement de créances, courtage d'assurance, formation.
0_8291Z_Toutes opérations financières incluant l'acquisition de créances, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières ou mobilières.
0_8291Z_Cession d'un fonds de commerce constituée d'une activité de recouvrement amiable de créances pour le compte de grossistes en produits alimentaires comprenant exclusivement la clientèle.
0_8291Z_Recouvrement amiable de créances, conseils et accompagnement des particuliers en difficultés financières et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'onjet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8291Z_Tant en france Qu'à L'étranger, la prise de participation, par voie D'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toute société, quels Qu'en soient la forme et L'objet. Prestations de services en matière de protection du poste client. Toutes actions directes et indirectes ayant pour objet de prévenir la survenance de créances impayées entre entreprises et d'en assurer le recouvrement par tous moyens, y compris le mandat - Prestations de services en matière de protection du poste client.- Actions de formation, professionnelle des adultes- prestations de services aux entreprises en matières de gestion notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, et commercial. Exploitation de tous brevets et marques - location de tous matériels et équipements propriété et gestion de tous immeubles et biens ou droits immobiliers .
0_8291Z_Le recouvrement de créances et le versement des paiements perçus aux clients tels que les services de recouvrement de facture ou de créances les activités consistant à rassembler des renseignements tels que antécédents de crédits et d'emploi de particuliers ou antécédents de crédits d'entreprises et à fournir ces info aux institutions financières aux détaillants et a des tiers.
0_8291Z_Le recouvrement amiable ou contentieux de créances civiles ou commerciales, la recherche et la vente d'informations commerciales et économiques de toute nature, toute opération de formation liée aux activités décrites ci-dessus.
0_8291Z_Recouvrement amiable de créances.
0_8291Z_Rceouvrement de créances.
0_8291Z_Gestion de la facturation, conseil en achat, négoce de tous produits non réglementés et prestations de services s'y rattachant.
0_8291Z_Recouvrement de créances, agent(ce) commercial(e), travaux de secrétariat à façon, peinture d'art.
0_8291Z_Prise de participations dans des sociétés, gestion de valeurs mobilières pour compte propre. Réalisation de prestations de services et de conseils pour le compte de tiers. Recouvrement des créances civiles et commerciales, gestion du contentieux judiciaire.
0_8291Z_Recouvrement de créances civiles et commerciales.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseils, information, renseignement d'affaires, constitution de réseaux de vente de toutes prestations d'assistance aux entreprises. la prestation de services de paiement, l'intermédiaire en opération d'assurances, ainsi que les prestations de services annexes aux services précédents, la prestation de conseils, informations et renseignements d'affaires, recouvrement de créances, études de marché, constitution de réseaux de vente, gestion de budgets publicitaires et toutes prestations d'assistance aux entreprises, les prestations de conseil et accompagnement dans les opérations de transport (terrestre, maritime, aérien) en toute zone et tout pays, toutes opérations de négoce et d'import-export.
0_8291Z_Recouvrement de créances, gestion et exploitation de tout cabinet de recouvrement de créances amiable et/ou judiciaire , formation, conseil en organisation et direction des affaires. Administration et gestion ad hoc , assistance et secrétariat juridique .
0_8291Z_Assistance et vente de services ayant trait a la gestion du parc client et au recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrement de toutes créances civiles et/ou commerciales amiable ou judiciaire, recherches d'adresses de domiciles (dans le cadre du recou vrement) recherches/fourniture de renseignements commerciaux.
0_8291Z_Agence d'informations financières sur la clientèle code ape 8291z.
0_8291Z_Recouvrement.
0_8291Z_Recouvrement amiable, judiciaire de toutes créances impayées.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Le recouvrement amiable pour le compte d'autrui de créances auprès des professionnels et particuliers. La domiciliation d'Entreprises, les prestations de services et administratives.
0_8291Z_Recouvrement amiable et/ou judiciaire de toutes créances impayées, ainsi que l'activité d'agent privé de recherches, liée à l'activité principale.
0_8291Z_Recouvrement - gestion poste client - secrétariat administratif et commercial.
0_8291Z_Recouvrement des créances amiables assistance administrative juridique traduction de toutes langues, activité d'enqueteur privé.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseil en gestion.
0_8291Z_L'évaluation des émissions de toutes valeurs mobilières simples ou composées titres ou instruments négociables émis sur les marchés français ou étrangers soit par appel public à l'épargne ou par un placement privé par toute entité privée gouvernementale ou étatique dotée de la personnalité juridique ou non en lui attribuant une note et le cas échéant en diffusant cette note en vue d'en permettre le classement et d'en faciliter le placement auprès des investisseurs.
0_8291Z_Recouvrement de créances civiles et commerciales pour le compte d'autrui, gestion du crédit et du risque client, recherches d'informations à destination des tiers en vue de la défense de leurs intérêts, de manière accessoire et occasionelle le rachat de créances à l'exclusion de l'activité d'affacturage.
0_8291Z_Recouvrement de créances prestations de services administratifs et commerciaux.
0_8291Z_Gérer représenter négocier pour le compte d'autrui et assister tout créancier dans le cadre des litiges ou contentieux afférents au traitement de dossiers de toute nature Restauration d'entreprise.
0_8291Z_Recouvrement créances amiables ou judiciaires, assistance aux entreprises, opérations civiles ou mmobilières financières, commerciales.
0_8291Z_Promotion immobilière de logements.
0_8291Z_Conseil en gestion des entreprises et toutes prestations de services, domiciliation des entreprises.
0_8291Z_Recouvrement amiable et judiciaire de créances de toute nature, toutes activités se rapportant à l'ouverture, la gestion et la clôture de comptes clients, la fourniture de renseignements commerciaux, organisation d'actions de formation, activité de scannérisation, d'archivage et de stockage de documents.
0_8291Z_Recouvrement de creances
0_8291Z_Soutien aux entreprises notamment recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances de toute nature et toutes les prestations annexes , rachat de créances auprès d'organisme.
0_8291Z_Un fonds de commerce de recouvrement de créances, assistance juridique, renseignements commerciaux.
0_8291Z_Toutes transactions des prestations de services dans le domaine de la fiscalié des sociétés et des personnes,activités idem/de transitaires, de gestion et de stockage de marchandises.
0_8291Z_Le recouvrement de créances.
0_8291Z_Le recouvrement amiable des créances la fourniture de moyens et de prestations de services notamment auprès des officiers ministériels et auxiliaires de justice à savoir de matériels informatiques de logiciels et tous outils de communication.
0_8291Z_Représentation commerciale et administrative telle la prospection, le suivi des commandes, le recouvrement des créances, et ce pour tous types de sociétés et de produits tant en France qu'à l'étranger.
0_8291Z_Recouvrement de créances pour le compte de toute personne physique ou morale et toutes les opérations annexes s y rattachant.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Le recouvrement de créances et la recherche de renseignements commerciaux. l'assistance, le conseil et la formation aux entreprises.
0_8291Z_Gestion des demandes faites aux conservations des hypothèques et au livré foncier, renouvellement de nantissements, gages, formation... Expertise de tout bien mobilier ou immobilier.
0_8291Z_Toutes activités liées à la gestion des débiteurs, services aux entreprises, activité de commissionnaire, gestion des incidents de paiements, fourniture informations commerciales et financières et toutes activités connexes.
0_8291Z_Recouvrement de créances et services annexes.
0_8291Z_Activité de recouvrement amiable et ou judiciaire de toutes créances impayées et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_8291Z_Recouvrement de créances et de factures, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_8291Z_Fourniture de renseignements commerciaux et financiers aux sociétés dans tous les secteurs.
0_8291Z_Recouvrement amiable et judiciaire, gestion clients relances.
0_8291Z_Vente agencement décoration.
0_8291Z_Facturation et gestion du tiers payant auprès des professionnels de santé, formation sur logiciels métiers.
0_8291Z_Recouvrement amiable ou contentieux de créances civiles ou commerciales, recherche, vente d'informations commerciales et économiques de toute nature , crédit, management, affacturage, toutes opérations de formation attachées aux activités décrétées ci-dessus.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Tous travaux de renseignements civils et commerciaux, d'assistance à la gestion technique, administrative, comptable et financière des entreprises et notamment le recouvrement de créances pour le compte d'autrui par des moyens tels que téléphone, télématique ou visites domiciliaires.
0_8291Z_Gestion de postes clients. Recouvrement de créances pour le compte de tiers.
0_8291Z_Recouvrement de créances civiles et commerciales.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, la réalisation d'enquêtes, de recherches et d'investigations s'y rapportant.
