0_8291Z_Mise à jour d'adresses et de dossiers de recouvrement.
0_8291Z_Tant en france Qu'à L'étranger, la prise de participation, par voie D'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toute société, quels Qu'en soient la forme et L'objet. Prestations de services en matière de protection du poste client. Toutes actions directes et indirectes ayant pour objet de prévenir la survenance de créances impayées entre entreprises et d'en assurer le recouvrement par tous moyens, y compris le mandat - Prestations de services en matière de protection du poste client.- Actions de formation, professionnelle des adultes- prestations de services aux entreprises en matières de gestion notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, et commercial. Exploitation de tous brevets et marques - location de tous matériels et équipements propriété et gestion de tous immeubles et biens ou droits immobiliers .
0_8291Z_Gestion des operations de recouvrement amiables ou contentieux, qui pourraient lui etre confiees par toute personne physique ou morale en France ou a l'etranger, ainsi que la protection juridique facilitant ces operations et plus generalement la prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toute societe, quels qu'en soient la forme et l'objet
0_8291Z_Recouvrement des créances, le conseil aux particuliers et aux entreprises, les enquêtes privées et autres activités de service.
0_8291Z_Recouvrement amiable de créances pour le compte d'autrui.
0_8291Z_Agent de recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrements de creances, conseils aux entreprises, enquetes et renseignements commerciaux
0_8291Z_Le recouvrement de créances.
0_8291Z_Relance commerciale, recouvrement amiable des impayés et des créances pour le compte d'autrui, recouvrement judiciaire, mise en place et l'animation de formation dans le domaine du recouvrement amiable et de l'optimisation de la chaîne de facturation.
0_8291Z_Renseignements financiers.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, la relation clients, le courtage en assurance. La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.Et en général, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant principalement ou accessoirement à l'objet social et à tous objets similaires, connexes ou complémentaires ou pouvant en favoriser l'extension ou le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation.
0_8291Z_Services aux entreprises : gestion poste-clients, recouvrement de créances, externalisation.
0_8291Z_Partie d'activité concernée : Recouvrement de créances.
0_8291Z_Toutes opérations de recouvrement de créances et d'affacturage toutes prises de participations fourniture de prestation de services de toute nature, notamment de recouvrement de créances civiles commerciales.
0_8291Z_Toutes actions entrant dans le périmètre de droit permettant le recouvrement amiable de créances commerciales et civiles par mandatement au profit de tous créanciers quelque soit son statut. L'aide et l'assistance à la prévention des litiges et impayés pour toutes catégories professionnelles et plus particulièrement par la vérification de la qualité des documents commerciaux.
0_8291Z_Recouvrement de créances Recouvrement de créances civiles et commerciales. Assurance-Crédit.
0_8291Z_Recouvrement de factures, informations financières sur les entreprises, conseil, management et organisation du risque client.
0_8291Z_Recouvrement de toutes créances civiles et/ou commerciales amiable ou judiciaire, recherches d'adresses de domiciles (dans le cadre du recou vrement) recherches/fourniture de renseignements commerciaux.
0_8291Z_Toute prise d'intérêts ou de participations directe ou indirecte, la cession, la gestion de toute prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères ayant des activités dans les secteurs commercial, industriel, de service mobilier et immobilier, tout achat de créances, de fonds de commerce, de biens mobiliers et immobiliers.
0_8291Z_Tous travaux de recouvrement de créances.
0_8291Z_Le contentieux général, le recouvrement de créances, recherche de débiteurs, enquêtes de toutes natures, renseignements commerciaux. Le courtage d'assurances.
0_8291Z_Activités des agences de recouvrement de factures et des sociétés d'information financière sur la clientèle.
0_8291Z_Recouvrement de créances, bureautique, secrétariat, prospection commerciale et dispense de formation.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_L'évaluation des émissions de toutes valeurs mobilières simples ou composées titres ou instruments négociables émis sur les marchés français ou étrangers soit par appel public à l'épargne ou par un placement privé par toute entité privée gouvernementale ou étatique dotée de la personnalité juridique ou non en lui attribuant une note et le cas échéant en diffusant cette note en vue d'en permettre le classement et d'en faciliter le placement auprès des investisseurs.
0_8291Z_Le recouvrement de créances amiables, de factures impayées, aux réclamations financières majeures, la récupération de créances tout en préservant les relations commerciales, la sous Traitance de relances clients.
0_8291Z_Recouvrement de factures et créances; information financière sur les entreprises.
0_8291Z_Toutes opérations de gestion et de recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrement de creances
0_8291Z_Recouvrement de créances pour le compte de tiers réalisation d'enquêtes. Toutes opérations se rapportant a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. Réalisation de prestations de services pour le compte de tiers en matière de relation client.
0_8291Z_Recouvrement de créances, recherche de personnes et de débiteurs , fourniture de renseignements sur la solvabilité de personnes physiques et morales .
0_8291Z_Gestion transactions échanges de services gestion de comptes clients achats et ventes de toutes marchandises diverses restauration rapide sandwicherie vente de boissons à emporter.
0_8291Z_Contentieux, recouvrement de créances, agence privée de recherches, intermédiaire en opérations bancaires.
0_8291Z_Recouvrement amiable et/ou judiciaire de toutes créances impayées.
0_8291Z_Etude, réalisation, promotion et conseil en matière de contentieux d'entreprises.
0_8291Z_Recouvrement de créances et toutes les activités afférentes, conseil et assistance aux entreprises, audit, conseil en organisation et en stratégie, administration et gestion de société, prise de participation, toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_8291Z_Négoce sous toutes ses formes, tant en France qu'à l'étranger de tous articles de papeterie, fournitures et matériels neufs de bureau, suivi de comptes clients d'entreprises et interventions préparatoires aux actions contentieuses, recouvrement de créances, prestations accessoires, notamment édition, impression et vente de documents administratifs à caractère précontentieux, prestation de conseil en gestion d'entreprises et en financement, recouvrement de créances et compte client, rachat de créances, négoce de tous articles de papeterie, information commerciales.
0_8291Z_Toutes activités liées à la gestion des débiteurs, services aux entreprises, activité de commissionnaire, gestion des incidents de paiements, fourniture informations commerciales et financières et toutes activités connexes.
0_8291Z_Agence de recouvrement de factures.
0_8291Z_Recouvrement de créances conseils en organisation.
0_8291Z_La relance de factures et de recouvrement amiable et judiciaire, l'optimisation de la gestion du poste clients, stocks et trésorerie, la réalisation d'analyses financières et recommandations.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseils, information, renseignement d'affaires, constitution de réseaux de vente de toutes prestations d'assistance aux entreprises. la prestation de services de paiement, l'intermédiaire en opération d'assurances, ainsi que les prestations de services annexes aux services précédents, la prestation de conseils, informations et renseignements d'affaires, recouvrement de créances, études de marché, constitution de réseaux de vente, gestion de budgets publicitaires et toutes prestations d'assistance aux entreprises, les prestations de conseil et accompagnement dans les opérations de transport (terrestre, maritime, aérien) en toute zone et tout pays, toutes opérations de négoce et d'import-export.
0_8291Z_La propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation de tous biens et droits immobiliers bâtis et non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_8291Z_Activités de recouvrement amiable des créances commerciales.
0_8291Z_La gestion de créances et le recouvrement réalisation de prestations téléphoniques en matière de gestion de créances de recouvrement de marketing et dans tout autre domaine formation conseil et mediation dans les domaines ci-dessus exposés. Gestion de créances et recouvrement et dans le cadre du recouvrement, l'exercice de l'activité de recherches privées.
0_8291Z_Cession d'un fonds de commerce constituée d'une activité de recouvrement amiable de créances pour le compte de grossistes en produits alimentaires comprenant exclusivement la clientèle.
0_8291Z_Recouvrement, stratégie client, gestion opérationnelle du risque client, veille, intelligence économique, gestion de crise client, développement et commercialisation d'application logicielles en rapport avec les activités précitées, location de matériel professionnel spécialisé.
0_8291Z_Recouvrement de créances et gestion du risque client.
0_8291Z_Recouvrement de créances, gestion des comptes clients, renseignement d'affaires, vente de toutes prestations d'assistance aux entreprises dans les domaines non réglementés, gestion, logistique.
0_8291Z_Prise de participation dans toutes activités commerciales, holding, et toutes activité annexes et assimilées.
0_8291Z_Recouvrement de créances de manière commerciale et ou contentieuse, conseil en organisation, transport, logistique, conseil juridique, conseil et développement informatique, organisation de formation liée a ces activités.
0_8291Z_Société de recouvrement
0_8291Z_Rceouvrement de créances.
0_8291Z_Renseignements commerciaux, conseil, formation et expertise en matière de crédit, management.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances et tout acte de prestations et de gestion s'y rapportant, participation de la société par tous moyens, toutes opérations financières quelconques, achat, souscription ou acquisition, de quelque manière que ce soit, émission ,placement, vente.
0_8291Z_La création l'achat et la prise a bail ou en gérance de l'exploitation de tous fonds de commerce d'agence d'affaires de contentieux recouvrement comptabilité commerciale service fiduciaire vente location achat et gérance de propriété et fonds de commerce ainsi que d'agence de prêts hypothécaires et d'assurances renseignements commerciaux plus spécialement l'acquisition la continuation de l'exploitation d'un fonds de commerce de contentieux recouvrement comptabilité commerciale et service fiduciaire Exploitea Paris 13 rue Greneta.
0_8291Z_Recouvrement de créances, amiable ou judiciaire, tant en France qu'à l'étranger.
0_8291Z_Activité des agences de recouvrement de facture conseil de gestion et assistance des entreprises et toutes activités connexes.
0_8291Z_Agence de recouvrement. Négoce des produits. Représentation de société. Gestion des fonds de commerces.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseil, audit et formation en crédit, management.
0_8291Z_Apport d'affaires et de clientèle à ses différents mandants par prospection, démarche ,établissement de contacts avec tout prescripteur ou apporteur d'affaires, conseil et présentations aux prescripteurs de modalités de restructuration des engagements financiers, tels que pratiques sur mandants, élaboration et suivi de dossiers ainsi que la transmission des informations aux mandants.
0_8291Z_Cabinet de recouvrement de créances, enquête de solvabilité, conseils financiers.
0_8291Z_Recouvrement de créances et renseignements commerciaux.
0_8291Z_Recouvrement et rachat de créances, activités de conciergerie privée, activités de convoyage de véhicules terrestres à moteur.
0_8291Z_Fourniture de renseignements commerciaux et financiers aux sociétés dans tous les secteurs.
0_8291Z_Les prestations de conseil, d'organisation et de gestion dans les domaines des services à la clientèle, et de la prévention et du recouvrement des impayés.
0_8291Z_Recouvrement de créances, marchand de biens, courtage financier, conseil, développement, audit, production, sous-traitance bureautique externalisation et délégation, formation, coaching, services d'appui aux entreprises et services connexes.
0_8291Z_Recouvrement de créances, assistance, conseil, formation en entreprises, achat, vente de biens d'équipements, vente d'espaces publicitaires aux entreprises et aux collectivités , édition de revues, de magazines, panorama et autres périodiques de caractère technique, professionnel. Gestion de l'encours commercial, gestion des encaissements, des entreprises et de toute personne morale, recouvrement de créances, assistance, conseil, formation aux entreprises, achat, vente de biens d'équipements et de tous services rendus aux entreprises .
0_8291Z_Recouvrement amiable et/ou judiciaire de toutes créances impayées ainsi qué l'activité d'agent prive de recherchés liée a l'activité principale.
0_8291Z_Recouvrement créances amiables ou judiciaires, assistance aux entreprises, opérations civiles ou mmobilières financières, commerciales.
0_8291Z_Recouvrement des créances amiables assistance administrative juridique traduction de toutes langues, activité d'enqueteur privé.
0_8291Z_Consultant en entreprise, Recouvrements commerciaux et gestion de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances, gestion et analyses financières , renseignements commerciaux, audit et conseil en management.
0_8291Z_Inventaires pharmaceutiques et tarifications d'ordonnances médicales recouvre- ment d'impayés médicaux et autres, location de matériel roulant amenage.
0_8291Z_Recouvrement de créances, prestations de services, contentieux et recouvrement de créances
0_8291Z_Prestation de services en recouvrement.
0_8291Z_Le recouvrement de créances impayées et rachat de crédits.
0_8291Z_Recouvrement de créances, agent(ce) commercial(e), travaux de secrétariat à façon, peinture d'art.
0_8291Z_Recouvrement de créances ainsi que toutes prestations accessoires y relatives, gestion d'encours de clients, recherche de débiteurs.
0_8291Z_Recouvrement de factures et formation en recouvrement.
0_8291Z_Gestion de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Recouvrement de créances pour le compte de tiers.
0_8291Z_Le recouvrement de créances.
0_8291Z_Le recouvrement de créances, et dans ce cadre, l'assistance et la représentation juridique des entreprises et des particuliers.
0_8291Z_Prise de participations conseil en économie et gestion d'entreprises recouvrement de créances renseignement commercial rachat de créances formation et conseils.
0_8291Z_Recouvrement de créances internationales, télésecrétariat.
0_8291Z_Recouvrement de toutes créances, civiles ou commerciales, par toutes les voies amiables ou judiciaires impliquant le dépôt de toute demande en justice.
0_8291Z_Recouvrement de créances.
0_8291Z_Agence d'informations financières sur la clientèle code ape 8291z.
0_8291Z_Recouvrement de creances nationales et internationales.
0_8291Z_Recouvrement de créances sous toutes ses formes achat vente de créances recherche de renseignements commerciaux auprès des entreprises recherche de débiteurs disparus gestion et administration de société dans le domaine du recouvrement de créances, conseil.
0_8291Z_Vente agencement décoration.
0_8291Z_Recouvrement de créances, conseil informatique et gestion de clientèle, enquêtes, formation, gestion de ses filiales.
0_8291Z_Recouvrement de factures et des sociétés d'information financière sur la clientèle.
0_8291Z_Recouvrement amiable et judiciaire de toutes créances impayées l'activité d'agent de recherche privées.
0_8291Z_Toutes prestations de services liées à la gestion de poste client suivi des encaissements, recouvrement des factures, relances, démarches auprès des organismes et juridictions compétentes.
0_8291Z_Recouvrement de créances et toutes activités connexes liees a l'externalisation de services ou fonctions.
0_8291Z_Le recouvrement amiable pour le compte d'autrui de créances auprès des professionnels et particuliers. La domiciliation d'Entreprises, les prestations de services et administratives.
