0_2573A_L'étude, la conception, la réalisation de modèles, maquettes, prototypes, moules ainsi que tous éléments de modélisation en vue de la fabrication d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisie, maroquinerie, art de la table et accessoires de prêt à porter ; la mise en valeur et l'exploitation directe et indirecte de marques, de modèles ; la fabrication et la commercialisation de tous articles de bijouterie, bijouterie fantaisie, maroquinerie, art de la table et accessoires de prêt à porter ; les conseils et services aux entreprises en matières de photographie, communication, publicité, réalisation et gestion de sites internet, conception et aménagements de stands.
0_2573A_Etudes réparations et réalisations de moules métalliques.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles en bois selon le procédé Stab, l'usinage de précision dans les matériaux tendres, naturels et les composites ainsi que le recherche technique et la recherche et développement (protocole, recherche, test).
0_2573A_Modelage, mécanique, études et réalisation d'outillage, de moules et de modèles , vente de produits .
0_2573A_Commercialisation, fabrication de moules et pieces plastiques
0_2573A_L'étude, la conception, la fabrication de moules, d'outillage et de pièces complexes, la soustraitance cao et fao, la mécanique générale et de précision, l'achat, la vente de matières, de matériels et accessoires dans le domaine de la mécanique.
0_2573A_La fabrication de moules (petites séries et prototypes) la réfection et la remise en état, la modification de tous moules injections des pièces plastiques et modèles usines.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles, mécanique de précision.
0_2573A_Fabrication mécanique et réalisation de moules pour plastiques ou métaux ferreux.
0_2573A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, à la fabrication et à la commercialisation d'outillages divers , pour l'industrie et la mécanique de précision .
0_2573A_Études, fabrication et vente de moules pour pneumatiques.
0_2573A_Réalisation de maquettes, de prototypes pour l'industrie et l'architecture , conception et réalisation de modèles, de moules, de moulage et de modélisme .
0_2573A_Études, réalisation d'outillages et de tous autres travaux d'usinage.
0_2573A_Tous travaux de réalisation, de toutes pièces, de moules et outillages, d'études, d'ingénierie, en mécanique industrielle ou plastique.
0_2573A_Conception et fabrication de moules d'outillages, usinage de pièces prototypes et série, réalisation de programmes pour machines à commande numérique, réparations mécaniques.
0_2573A_Étude, conception de prototype, maquettes de toute nature, tous matériels et outillages, fabrication et commercialisation.
0_2573A_Modeleur, mecanicien, creation de tous modeles et de maquettes destines aux activites industrielles et a la fonderie
0_2573A_Fabrication de formes destinées à la découpe de matériaux.
0_2573A_Mecaniques specialisees des moules de verrerie et accessoires, etude et fabrication d'outillage pour la verrerie
0_2573A_Étude conception fabrication et commercialisation de toutes formes modèles et moules articulés ou non destinés notamment au domaine médical et paramédical.
0_2573A_Modelage maquettes bois résine métal.
0_2573A_Réalisation de moules de thermoformage, rotomoulage et de polyester , réalisation de prototypes en toutes matières et découpe de pièces composites .
0_2573A_Fabrication de moules métalliques, d'outillage, de moules industriels, de pièces techniques et de maquettes de jouets , reproduction, copiage digital et mécanique de précision .
0_2573A_En France et à l'étranger, étude, assistance et réalisation de tout fabrication unitaire ou d'ensemble dans le domaine de l'outillage et de la transformation de matériaux divers, avec des moyens faisant appel à la technologie de pointe ou à des procédés classiques.
0_2573A_Fabrication, entretien, réparation d'outillage de précision et de moules, transformation des matières plastiques.
0_2573A_Fabrication, construction de toutes machines et moules destinés à l'injection par haute et basse pression de matières plastiques de toute nature ou de leurs dérivés, des moules de soufflage, d'extrusion, de thermoformage ainsi que des outillages de soudure par haute fréquence.
0_2573A_Conception, fabrication, commerce, négoce, distribution d'éléments ou de moules à destination du bâtiment, d'enseignes et de tous moyens signalétiques , d'agencement de décoration ou d'emballages. Réfection, mise à niveau ou première implantation d'installations et d'équipements de locaux à usage privé, professionnel ou collectif, ainsi que la distribution, la commercialisation et l'installation d'éléments composants .
0_2573A_L'étude de pièces moulées, l'étude, la réalisation, la mise eu point, l'essai de moules pour les transformations des matières plastiques, caoutchouc et alliages légers.
0_2573A_La conception, la création, la fabrication, la réfection, la réparation et la commercialisation de moules pour la transformation des matières plastiques et du caoutchouc.
0_2573A_Modelage mécanique, fabrication de moules et d'outillage.
0_2573A_Étude et réalisation d'outillage et tous autres travaux d'usinage.
0_2573A_Fabrication de moules et de modèles.
0_2573A_Modelage, thermoformage, fonderie aluminium, bronze, laiton, usinage de pièces mécaniques, ebenisterie, fabrication, restauration, toutes prestations relatives a la métallurgie.
0_2573A_Conception réalisation et commercialisation de moules et outillages pour injection de matières premières.
0_2573A_Fabrication et vente d'élèments moulés pour la construction ou la rénovation des maisons. Fabrication et vente de dallages d'extérieur.
0_2573A_Fabrication de moules métalliques, transformation de matières plastiques.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles pour fonderie.
0_2573A_Etude, realisation d'outillage de precision, etude et fabrication de moules a injection plastique, de decoupe et d'emboutissage : montage, usinage et controle de pieces de mecaniques de precision
0_2573A_Fabrication d'outillage pour l'aéronautique de pièces spéciales en silicone et élastomère.
0_2573A_Fabrication, mécanique, réalisation de moules pour plastiques et métaux non ferreux , toutes activités complémentaires s'y rapportant. Négoce, sous-traitance et import-export .
0_2573A_Fabrication, vente de produits en bois ou en plastiques pour moulages et découpages.
0_2573A_Conception production fabrication de tous moules industriels dedies à l'injection plastique.
0_2573A_Fabrication de moules, modèles et maquettes, fabrication de pièces techniques et de produits courant à base de matières plastiques, ingenierie, et étude technique, la vente, la prestation de services, la conception, le developpement, conseils aux entreprises, production de pièces pour divers domaines d'actvité. Formation continue adulte, fabrication objets divers en bois menuiserie, fabrication autres machines spécialisées.
0_2573A_Fabrication, entretien et réparation d'outillages.
0_2573A_Rectification tangentielle de profil de taillage dans la masse profonde et d'etude et réalisation de filiere de pultrusion.
0_2573A_Fabrication de moules métalliques pour l'industrie de matières plastiques.
0_2573A_Fabrication de moules pièces prototype et maquettes.
0_2573A_Études, réalisation d'outillage dans les secteurs de l'injection plastique, de la cire perdue et du thermoformage.
0_2573A_Conseils et assistance aux entreprises en matière de planification et d'organisation, négoce, achat, vente, représentation de produits manufacturés.
0_2573A_Modelage, thermoformage, maquettage, prototypage, posage, contrôle et numérisation de pièces , moule en acier, mouliste, usinage et tournage. Ajustement de tous métaux, fabrication d'outils et d'outillage .
0_2573A_Étude, conception, fabrication commercialisation de moules et produits métalliques, travaux chaudronnerie.
0_2573A_Réalisation de moules et de supports destinés à la réalisation d'Orthèse et prothèses Orthodentaires. En France et à l'étranger, conception, création, réalisation, commercialisation et distribution de tous moules et supports destinés à la réalisation de toutes Orthèses et/ou prothèses ortho-dentaires ou autres par numérisation, impression, et tous autres procédés, la création de fichiers numériques scannés à partir d'empreintes, la numérisation de tous fichiers.
0_2573A_Moules et outillage métalliques.
0_2573A_Fonds industriel et artisanal de filetage pour moules et outillages pour l'injection en matières plastiques.
0_2573A_Conception et réalisation de toutes pièces, d'éléments en matériaux composites et tous posages industriels.
0_2573A_Prestations d'études et de conseils pour les produits d'étanchéité, alimentaires et d'horticulture. Toutes opérations industrielles et/ou commerciales se rapportant à la fabrication, au négoce de tous produits d'étanchéité pour l'automobile, l'aéronautique et de tous produits pour l'agro-alimentaire et l'horticulture.
0_2573A_Fabrication d'outils, de pièces et de moules métalliques , tous travaux d'études, de réalisation, d'essais, de mise au point et de présérie y attachés .
0_2573A_L'exécution, la vente de tous outillages tels que modèles, moules, maquettes et prototypes réalisés en plâtre, bois, résines et métaux ou usinages destinés à l'industrie et autres (y compris menuiserie, Tournerie, ébénisterie et modelage).
0_2573A_Realisation, fabrication de modeles et de formes, de moules composites, de pieces, de prototypes et d'outillage de production : conception et realisation d'appareils a coussin d'air
0_2573A_Modelage, fabrication de modeles pour fonderie en polystyrene, bois, resine et metal, negoce de pieces de fonderie, usinage, exploitation d'un bureau d'etudes
0_2573A_Activités d'études et réalisation de moules à injection, mécanique de précision, outils de découpe, électro-érosion, activité de bureau d'études et de design industriel, étude de pièces et d'outillage destinés à l'injection de plastiques, métaux et découpe métallique, élaboration, réalisation et fabrication d'outillage prototypes et de production.
0_2573A_Conception, réalisation et commercialisation de moules neufs pour la plasturgie , tous travaux et prestations s'y rattachant .
0_2573A_Conception et réalisation de moules, outillage et machines spéciales, usinage, fraisage, tournage, rectification ou érosion de métaux ou de toutes matières, étude, conception, réalisation de pièces plastiques injectées de toutes natures que ce soient ou tous autres matériaux et de tous travaux qui s'y rattacheraient. Assemblage de ces mêmes pièces avec des éléments extérieurs tels que moteurs électriques, éléments pneumatiques.
0_2573A_Mécanique de précision, fabrication de moules, de pièces prototypes et de presserie.
0_2573A_Partie d'activité concernée: holding.
0_2573A_Conception, commercialisation et toutes prestations concernant la réalisation de moules et d'outillages mécaniques , pour le moulage des matières plastiques et d'autres matériaux .
0_2573A_Création, usinage de moules, modèles, maquettes.
0_2573A_Commerce de conception, fabrication, commercialisation de moules et fabrication de matériel de travaux publics.
0_2573A_Mecanique conventionnelle et de precision
0_2573A_Études, conception, fabrication de moules, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux matières plastiques et synthétiques.
0_2573A_Fabrication de prototypes, de moules, de modèles, d'outillage industriel en tout type de matières et toutes activités de sous-traitance d'usinage à destination de l'industrie , fabrication, réparation, négoce d'articles et d'outillage en fer, en bois, en plastique ou en P.V.C. Réalisation de tous travaux de serrurerie et de menuiserie pour le compte d'industriels, de professionnels ou de particuliers .
0_2573A_Acquisition d'immeubles bâtis ou non bâtis ou droits immobiliers en vue de leur gestion, location, rénovation et exploitation ; holding.
0_2573A_Fabrication de moules à injecter des pièces plastiques et de pièces plastiques.
0_2573A_Prototypage et duplication en matériaux composites de pièces stylistiques complexes de petites dimensions, produites en microsérie , toutes activités commerciales et financières liées à cette activité .
0_2573A_Fabrication d'outillage pour fonderies, de maquettes pour l'industrie, usinage à commandes numériques, reproduction de pièces et modelage.
0_2573A_Études, conception, réalisation, réparation de moules métalliques, fabrication, assemblage et décoration de pièces en matière plastique.
0_2573A_La conception, la réalisation, la réparation, la fabrication, la vente de tous moules d'injection plastique et de matrices d'emboutissa ge.
0_2573A_Conception, réalisation d'outillages pour la transformation des matières plastiques et des composites , développement, réalisation, commercialisation et location d'engins de loisirs .
0_2573A_Prise à bail de fonds de commerce, négoce, location de tout matériel, gestion de tout patrimoine mobilier et immobilier.
0_2573A_Fabrication de tous modèles de fonderie, menuiserie.
0_2573A_La conception, la fabrication, la réparation et la mise au point de moules pour l'injection. Mécanique générale de coupage, emboutissage, moulage, fabrication d'outillage, rectification de grosses pièces.
0_2573A_Extension : etudes et travaux de mecanique generale, injection et moulage de toutes matieres, assemblage et montage de pieces et materiels divers, negoce de tous materiels et fournitures neuf et occasion
0_2573A_Fabrication de moules et modèles et injection plastique
0_2573A_Conception, fabrication, vente de moules et de matrices, production et vente de bouteilles en plastique.
0_2573A_Stereo lithographie
0_2573A_Toutes activités de mécanique de précision, d'usinage, de fabrication de moules et moulages d'outils à decouper, à emboutir, à cambrer toutes pièces mécaniques, toutes activités complémentaire et ou accessoires.
0_2573A_Activité de modelage et de moulage, de négoce de lames et plus généralement de tous les accessoires, materiel et outillage se rapportant à l'activité de soudure haute fréquence, en France et à l'Etranger, et tous autres actes et opérations pouvant concourir ou faciliter la réalisation des activités.
0_2573A_Création fabrication négoce de produits design maquettes de présentation prototypes moulages.
0_2573A_Prototypage (chimie et procédés) fabrication de moules et modèles conception assistée par ordinateur prestations de services domaines ingénierie location matériels numériques.
0_2573A_Vente, location de tous articles et matériels de sport notamment sports d'hiver, équipement montagne.
0_2573A_Fabrication de moules industriels.
0_2573A_Prise en location-gérance d'un fonds de commerce de modelage, exécution et négoce de tous outillages tels que modèles et maquettes réalisés en toutes matières pour toutes activités industrielles et commerciales, prestations sur tous outillages, sous-Traitance, exploitation de tous fonds de commerce de modelage sur toutes matières, réalisation, négoce et exploitation de toutes maquettes et mobiles techniques.
0_2573A_Mécanique générale, fabrication de moules et modèles.
0_2573A_Mécanique générale et de précision.
0_2573A_La fabrication et la vente de tous outillages mécaniques, les activités de mécanique générale, la fabrication et la vente de tous articles manufacturés.
0_2573A_L'étude, la réalisation et la fabrication, la commercialisation en France ou à l'étranger de moules métalliques, modèles, coquilles, outillages de précision et tous travaux sé rapportant directement ou indirectement à la mécanique générale.
0_2573A_Etude et réalisation de moules pour l'injection plastique.
0_2573A_Toutes opérations de travail, d'usinage, de façonnage des métaux et mécanique générale , achat, vente, fabrication, mise au point de toutes pièces et d'ensembles mécaniques .
0_2573A_Etude, conception, réalisation, fabrication, maintenance et entretien de moules et modèles en matière plastique, acier, aluminium, matériaux composites.
0_2573A_L'étude, la création, la fabrication de moules en tout genre, l'injection et la vente de toutes pièces plastiques, la mécanique de précision et les dessins industriels connexes.
