0_2573A_En France et à l'étranger, étude, assistance et réalisation de tout fabrication unitaire ou d'ensemble dans le domaine de l'outillage et de la transformation de matériaux divers, avec des moyens faisant appel à la technologie de pointe ou à des procédés classiques.
0_2573A_Stereo lithographie
0_2573A_Fabrication réparation maintenance mise au point de moules et outillages pour l' injection plastique. Toutes activités d'études usinage et montage.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles, mécanique de précision.
0_2573A_Prototypage (chimie et procédés) fabrication de moules et modèles conception assistée par ordinateur prestations de services domaines ingénierie location matériels numériques.
0_2573A_Conception, fabrication, commercialisation, réparation et entretiens de toutes pièces de mécanique de précision, de moules plastiques, de moules à injection et outillage de presse. Acquisition et vente de machine outil.
0_2573A_Realisation, fabrication de modeles et de formes, de moules composites, de pieces, de prototypes et d'outillage de production : conception et realisation d'appareils a coussin d'air
0_2573A_Conseils et assistance aux entreprises en matière de planification et d'organisation, négoce, achat, vente, représentation de produits manufacturés.
0_2573A_Fabrication de moules métalliques pour matières plastiques et autres ; Toutes opérations se rattachant à la mécanique générale ; Fabrication de tous objets en matières plastiques ; Fabrication, distribution de tous matériaux, matières premières, matériels, objets se rapportant à la Transfiormation des matières plastiques et/ou des métaux ou issus de cette transformation.
0_2573A_Création, usinage de moules, modèles, maquettes.
0_2573A_Mécanique de précision, fabrication de moules, de pièces prototypes et de presserie.
0_2573A_Création fabrication négoce de produits design maquettes de présentation prototypes moulages.
0_2573A_Fabrication moule pu pour le béton fabrication et vente de maquettes et tous modèles de fonderie en bois résine ou métal fabrication et vente de toutes pièces en composite, fabrication et vente de toutes pièces métalliques réalisation de tous travaux de menuiserie ébénisterie.
0_2573A_Fabrication de moules et outillages pour fonderie, mécanique de précision.
0_2573A_Outillage et fabrication de moules. outillage et fabrication de moules.
0_2573A_Etude et fabrication d'outillage pour les industries de la plasturgie, de la fonderie et de la découpe.
0_2573A_La fabrication et la vente de tous outillages mécaniques, les activités de mécanique générale, la fabrication et la vente de tous articles manufacturés.
0_2573A_Fabrication mécanique et réalisation de moules pour plastiques et métaux non ferreux.
0_2573A_Fabrication de moule en composite achat et vente de produits de décoration.
0_2573A_Réalisation de maquettes muséographiques, moulages, sculptures, prototypes.
0_2573A_Fabrication de moules, modèles, outillages et plus généralement de tous articles métalliques. Mécanique industrielle.
0_2573A_Fabrication commercialisation maquettes pièces prototypes pièces petites séries négoce de tout produit industriel et technique hors alimentaire numérisation 3 D de tout produit.
0_2573A_Fabrication de moules, de modèles et de maquettes , études et réalisation de maquettes et de prototypes. Fabrication de moules et de modèles .
0_2573A_Étude réalisation négoce d'objets ou d'ensembles métalliques destinés à l'industrie les communautés ou les particuliers.
0_2573A_Modelage, mecanique
0_2573A_Modelage, fabrication de modeles pour fonderie en polystyrene, bois, resine et metal, negoce de pieces de fonderie, usinage, exploitation d'un bureau d'etudes
0_2573A_Réalisation de moules, modèles et pièces prototypes, toutes activités liées a la menuiserie prestations en clientèle.
0_2573A_La fabrication, l'étude, la réalisation de tous moules et prototypes destinés à l'industrie.
0_2573A_Acquisition d'immeubles bâtis ou non bâtis ou droits immobiliers en vue de leur gestion, location, rénovation et exploitation ; holding.
0_2573A_Étude fabrication de moules métalliques mécanique générale et mécanique de précision.
0_2573A_Conception production fabrication de tous moules industriels dedies à l'injection plastique.
0_2573A_Mecanique, moules pour matieres plastiques, bakelite, et fonderie sous pression, mecanique generale
0_2573A_Rectification tangentielle de profil de taillage dans la masse profonde et d'etude et réalisation de filiere de pultrusion.
0_2573A_Modelage, réalisation de tous modèles en métal, en bois et en résine.
0_2573A_FABRICATION DE MOULES EN TOUTES MATIERES, TRAVAUX DE TOUS MATERIAUX, RESINES ET METAUX FERREUX ET NON FERREUX.
0_2573A_Prise en location-gérance d'un fonds de commerce de modelage, exécution et négoce de tous outillages tels que modèles et maquettes réalisés en toutes matières pour toutes activités industrielles et commerciales, prestations sur tous outillages, sous-Traitance, exploitation de tous fonds de commerce de modelage sur toutes matières, réalisation, négoce et exploitation de toutes maquettes et mobiles techniques.
0_2573A_Fabrication de moules et de modèles.
0_2573A_Toutes activités de mécanique de précision, d'usinage, de fabrication de moules et moulages d'outils à decouper, à emboutir, à cambrer toutes pièces mécaniques, toutes activités complémentaire et ou accessoires.
0_2573A_Conception et fabrication de moules d'outillages, usinage de pièces prototypes et série, réalisation de programmes pour machines à commande numérique, réparations mécaniques.
0_2573A_Travaux de mecanique , fabrication industrielle, conception, realisation, vente, reparation de moules, outillages et accessoires
0_2573A_Toutes activités se rapportant à construction mécanique, électromécanique, hydraulique, destinées à transformation des thermoplastiques, notamment fabrication et commercialisation moules pour l'injection et thermoformage ainsi que tous services liés à ces activités.
0_2573A_Toutes activités de mécanique moule et générale, transformation des matières plastiques , fabrication, négoce de tous articles en plastique et en acier.
0_2573A_Modelage, mécanique, études et réalisation d'outillage, de moules et de modèles , vente de produits .
0_2573A_Toutes opérations de travail, d'usinage, de façonnage des métaux et mécanique générale , achat, vente, fabrication, mise au point de toutes pièces et d'ensembles mécaniques .
0_2573A_Modelage et menuiserie industrielle.
0_2573A_Fabrication de moules et modeles mécanique de precision. Mécanique générale.
0_2573A_La réalisation de moules, modèles, maquettes et prototypes pour l'industrie.
0_2573A_Modelage, création et mise au point de modèles de moules et moules en toutes matières, et de fabrication de pièces en matière plastique à partir de moulages.
0_2573A_Étude et réalisation d'outillage et tous autres travaux d'usinage.
0_2573A_Usinage, réparation de coquilles de fonderie, mécanique générale, réparation, modification de moules pour la verrerie, pour la plasturgie, fabrication, conception de moules d'essai, réparation de pièces et matériels de moulerie.
0_2573A_Modeles bois plastiques polstyrene et toutes matières autres.
0_2573A_Fabrication de moules métalliques pour l'industrie de matières plastiques.
0_2573A_Fabrication de modèles de fonderie, mécanique générale, tournage et fraisage.
0_2573A_Modelage mécanique.
0_2573A_Fabrication d'outillage pour fonderies, de maquettes pour l'industrie, usinage à commandes numériques, reproduction de pièces et modelage.
0_2573A_Fabrication de maquettes, prototypes, moules et modèles, modelage par machines à commandes numériques.
0_2573A_Prestations d'études et de conseils pour les produits d'étanchéité, alimentaires et d'horticulture. Toutes opérations industrielles et/ou commerciales se rapportant à la fabrication, au négoce de tous produits d'étanchéité pour l'automobile, l'aéronautique et de tous produits pour l'agro-alimentaire et l'horticulture.
0_2573A_Fabrication de moules, modèles et maquettes, fabrication de pièces techniques et de produits courant à base de matières plastiques, ingenierie, et étude technique, la vente, la prestation de services, la conception, le developpement, conseils aux entreprises, production de pièces pour divers domaines d'actvité. Formation continue adulte, fabrication objets divers en bois menuiserie, fabrication autres machines spécialisées.
0_2573A_Injection de pièces plastiques.
0_2573A_L'étude, la création, la fabrication de moules en tout genre, l'injection et la vente de toutes pièces plastiques, la mécanique de précision et les dessins industriels connexes.
0_2573A_Mécanique générale et de précision.
0_2573A_L'étude, la réalisation et la fabrication, la commercialisation en France ou à l'étranger de moules métalliques, modèles, coquilles, outillages de précision et tous travaux sé rapportant directement ou indirectement à la mécanique générale.
0_2573A_Achat, vente et fabrication en electroerosion, materiel et outillage
0_2573A_Conception, fabrication, vente et négoce de moules, accessoires et tous matériels pour les industries de tranformation du verre et du plastique et l'industrie mécanique en général.
0_2573A_L'étude, la conception, la fabrication de moules, d'outillage et de pièces complexes, la soustraitance cao et fao, la mécanique générale et de précision, l'achat, la vente de matières, de matériels et accessoires dans le domaine de la mécanique.
0_2573A_Conception, fabrication et vente de moules métalli ques pour toutes industries.
0_2573A_Mécanique de moules.
0_2573A_Conception, commercialisation et toutes prestations concernant la réalisation de moules et d'outillages mécaniques , pour le moulage des matières plastiques et d'autres matériaux .
0_2573A_Fabrication de moules métalliques, mécanique de précision.
0_2573A_Mecanique de precision, fabrication de moules a injection plastique
0_2573A_La conception et la fabrication de moules industriels (prototype et séries).
0_2573A_Realisation de moules a injection plastique, fabrication d'outillage, mecanique generale de precision, commercialisation en France et a l'etranger, moules a injection plastique, achat, vente de produits finis et toutes activites s'y rattachant
0_2573A_Etude, fabrication, commercialisation d'empreintes de moules pour injection de pièces plastiques par frittage laser de poudres métalliques. Réalisation et commercialisation de pièces plas- tiques. Bureau d'études.
0_2573A_Études, fabrication et vente de moules pour pneumatiques.
0_2573A_Fabrication mécanique et réalisation de moules pour plastiques ou métaux ferreux.
0_2573A_Fabrication de moules pièces prototype et maquettes.
0_2573A_L'exploitation de la branche d'activité de réalisation de maquette et de modèles pour le compte de sociétés industrielles ou commerciales.
0_2573A_Prototypage et duplication en matériaux composites de pièces stylistiques complexes de petites dimensions, produites en microsérie , toutes activités commerciales et financières liées à cette activité .
0_2573A_Modelage, fabrication de meubles et modelés, fabrication de prototypes par commandes numériques, pose de menuiserie, de cuisine, négoce de bois et dérives fabrication d'enseignes publicitaires.
0_2573A_La fabrication, la transformation, la vente de moules et modèles en bois, métal et résine pour l'industrie et toutes opérations industrielles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_2573A_Conception et réalisation de moules, outillage et machines spéciales, usinage, fraisage, tournage, rectification ou érosion de métaux ou de toutes matières, étude, conception, réalisation de pièces plastiques injectées de toutes natures que ce soient ou tous autres matériaux et de tous travaux qui s'y rattacheraient. Assemblage de ces mêmes pièces avec des éléments extérieurs tels que moteurs électriques, éléments pneumatiques.
0_2573A_Fabrication de moules à injecter des pièces plastiques et de pièces plastiques.
0_2573A_Modelage, thermoformage, fonderie aluminium, bronze, laiton, usinage de pièces mécaniques, ebenisterie, fabrication, restauration, toutes prestations relatives a la métallurgie.
0_2573A_Étude, conception de prototype, maquettes de toute nature, tous matériels et outillages, fabrication et commercialisation.
0_2573A_Fabrication, commercialisation de matériel et de matériaux pour la fonderie , formation des utilisateurs .
0_2573A_Fabrication de moules pour injections plastiques en PS, ainsi que l'emballage.
0_2573A_L'exécution, la vente de tous outillages tels que modèles, moules, maquettes et prototypes réalisés en plâtre, bois, résines et métaux ou usinages destinés à l'industrie et autres (y compris menuiserie, Tournerie, ébénisterie et modelage).
0_2573A_Fabrication de moules et modèles et injection plastique
0_2573A_Conception, fabrication, vente de moules et de matrices, production et vente de bouteilles en plastique.
0_2573A_Fabrication, construction de toutes machines et moules destinés à l'injection par haute et basse pression de matières plastiques de toute nature ou de leurs dérivés, des moules de soufflage, d'extrusion, de thermoformage ainsi que des outillages de soudure par haute fréquence.
0_2573A_Enfoncage, formage, fluage, mecanique generale et mecanique sur moules
0_2573A_Fabrication de moules et modèles.
0_2573A_Fabrication vente d' outillage pour l' industrie plastique toutes prestations de services.
0_2573A_Conception, fabrication de moules, modèles, outillages ou tout matériel industriel. Études, formations et toutes prestations de services liées à la fabrication, conception et mise en route desdits moules, modèles, outillages et matériel industriel.
0_2573A_Fabrication de moules pour matières plastiques et d'outils pour la fabrication de pièces métalliques.
0_2573A_Tous travaux de réalisation, de toutes pièces, de moules et outillages, d'études, d'ingénierie, en mécanique industrielle ou plastique.
0_2573A_Études, réalisation, modification, entretien de moules pour injection plastique et caoutchouc , tous travaux sur métaux, accessoirement .
0_2573A_Fabrication et vente d'élèments moulés pour la construction ou la rénovation des maisons. Fabrication et vente de dallages d'extérieur.
0_2573A_Étude, fabrication, vente de moules métalliques et autres.
0_2573A_Fabrication de moules pour l'injection plastique , outillages, mécanique de précision, usinage par électro-érosion .
0_2573A_Prestations prototypage en bijouterie, fabrication, bijouterie et articles de Paris, conception fabrication de produits de types articles métalliques.
0_2573A_Fabrication de moules métalliques, transformation de matières plastiques.
0_2573A_L'étude, la conception, la réalisation de modèles, maquettes, prototypes, moules ainsi que tous éléments de modélisation en vue de la fabrication d'articles de bijouterie, bijouterie fantaisie, maroquinerie, art de la table et accessoires de prêt à porter ; la mise en valeur et l'exploitation directe et indirecte de marques, de modèles ; la fabrication et la commercialisation de tous articles de bijouterie, bijouterie fantaisie, maroquinerie, art de la table et accessoires de prêt à porter ; les conseils et services aux entreprises en matières de photographie, communication, publicité, réalisation et gestion de sites internet, conception et aménagements de stands.
0_2573A_Conception, réalisation et commercialisation de moules neufs pour la plasturgie , tous travaux et prestations s'y rattachant .
0_2573A_Conception, fabrication et vente de maquettes, de moules et d'outils de découpe.
0_2573A_Négoce outillages industriels usinage transformation et exécution de tous travaux de façonnage.
0_2573A_Études, conception, fabrication de moules, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux matières plastiques et synthétiques.
0_2573A_FABRICATION DE MOULES METALLIQUES POUR L INDUSTRIE DES MATIERES PLASTIQUES.
0_2573A_Étude, construction & réparation de moules & outillages destinés à la fabrication de produits en matière plastique - acquisition, propriété, gestion de tous biens Immob, bâtis ou non bâtis, administration de tous immeubles, à usage d'habitation, commercial ou industriel, par bail, location ou autrement.
0_2573A_Partie d'activité concernée: holding.
0_2573A_Détention de tous titres de participation. Toutes opérations se rapportant au modelage mécanique, à l'usinage à façon, à la fonderie d' aluminium et à l' exécution de maquettes et de prototypes en tout genre.
0_2573A_Conception, fabrication, commerce, négoce, distribution d'éléments ou de moules à destination du bâtiment, d'enseignes et de tous moyens signalétiques , d'agencement de décoration ou d'emballages. Réfection, mise à niveau ou première implantation d'installations et d'équipements de locaux à usage privé, professionnel ou collectif, ainsi que la distribution, la commercialisation et l'installation d'éléments composants .
0_2573A_Fabrication de moules pour l'industrie plastique
0_2573A_Modelage mécanique, fabrication de moules et d'outillage.
0_2573A_Études, réalisation d'outillages et de tous autres travaux d'usinage.
0_2573A_Étude conception fabrication et commercialisation de toutes formes modèles et moules articulés ou non destinés notamment au domaine médical et paramédical.
0_2573A_Fabrication d'outils, de pièces et de moules métalliques , tous travaux d'études, de réalisation, d'essais, de mise au point et de présérie y attachés .
0_2573A_Toutes prises de participation, toutes opérations finanicères de palcement dans toutes sociétés ou affaires civiles ou commerciales. Souscription, acquisition, apport, cession de toutes valeurs mobilières, gestion portefeuilles-titres. Direction, organisation, financement, contrôle de toutes affaires commerciales, financières, immobilières et autres. La fabrication et la commercialisation de moules et modèles. la fabrication de pièces à partir de matériaux composites thermodurcissables ou thermoplastiques. le modelage, la fabrication, et la préparation de moules (composite, thermoformage, RTM, thermo-compression). le développement, la fabrication, la vente de pièces composites et notamment de celles destinées à l'automobile et aux engins de locomotion par air, terre et mer. importation de pièces et le négoce dans les mêmes domaines d'activité. la réalisation de toutes études et toutes prestations de services dans les mêmes domaines d'activité.
0_2573A_Moules et outillage métalliques.
0_2573A_Fonds de commerce d'essai de moules d'injection plastique, précision, études et négoces de produits ss'y rapportant.
0_2573A_Mécanique générale et de précision.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles en bois selon le procédé Stab, l'usinage de précision dans les matériaux tendres, naturels et les composites ainsi que le recherche technique et la recherche et développement (protocole, recherche, test).
0_2573A_Chaudronnerie, conception et réalisation de moules. Conception,fabrication,montage,vente de pièces de serrurerie.
0_2573A_Fabrication d'outillage pour l'aéronautique de pièces spéciales en silicone et élastomère.
0_2573A_Fabrication de modèles et de moules mécaniques, la fabrication de pièces techniques. La fabrication d'ensemble mécanique avec habillage.
0_2573A_Mecanique conventionnelle et de precision
0_2573A_Fabrication de formes destinées à la découpe de matériaux.
0_2573A_Études, conception, commercialisation de moules et de tous procédés de fabrication , commercialisation de matériaux composites et plastiques .
0_2573A_Commercialisation, fabrication de moules et pieces plastiques
0_2573A_Études, conception, réalisation, réparation de moules métalliques, fabrication, assemblage et décoration de pièces en matière plastique.
0_2573A_Réalisation et fourniture d'outillage de presse, de moules, sous-traitance en mécanique générale à toutes entreprises dans le domaine de l'usinage, l'ajustage et la mise au point.
0_2573A_Réalisation de prestations de services dédiées aux entreprises pour la production de pièces de moquettes, moules par fabrication additive, par usinage ou duplication.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles.
0_2573A_Modelage, outillage de fonderie, résine et aluminium, acier, coquilles.
0_2573A_Modeleur, mecanicien, creation de tous modeles et de maquettes destines aux activites industrielles et a la fonderie
0_2573A_Polissage, sablage, grainage de tout matériel, d'outillages, de moules métalliques, notamment destinés à la transformation des matières plastiques.
0_2573A_Toutes opérations se rapportant à l'étude et à la réalisation de moules, maquettes, modèles, achat et vente de tous matériels ayant trait à l'automatisation et à ses dérivés annexes et connexes.
0_2573A_Fabrication, vente de produits en bois ou en plastiques pour moulages et découpages.
0_2573A_Conception et développement de produits en matières plastiques, usinage et réalisation de moules.
0_2573A_La conception, la fabrication, la réparation et la mise au point de moules pour l'injection. Mécanique générale de coupage, emboutissage, moulage, fabrication d'outillage, rectification de grosses pièces.
0_2573A_Conception, fabrication et Tranformation, achat vente, location, importation et exportation de tous matériaux composites et de toutes mousses notamment de Ployuréthane ainsi que tout emballage de moulage, mannequins supports produits et matériels de taxidermie de tannage de traitement des peaux et d'expression artistique par tous moyens de l'information et la formation de toute personne à l'utilisation de toute technique attachée audit objet.
0_2573A_Fabrication conception et réparation de moules et modèles d'outillage et de produits industriels la représentation la négoce et la transformation de produits industriels l'activité d'agent commercial.
0_2573A_Acquisition du fonds artisanal de modelage mécanique et menuiserie.
0_2573A_Fabrication et négoce de moules, mécanique générale.
0_2573A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2573A_La fabrication et la vente de tous outillages mécaniques, les activités de mécanique générale, la fabrication et la vente de tous articles manufacturés.
0_2573A_Fabrication de moules et modèles pour fonderie.
0_2573A_Conception, fabrication, diffusion, de tous produits dans le domaine du surmoulage plastique.
0_2573A_Conception, réalisation d'outillages pour la transformation des matières plastiques et des composites , développement, réalisation, commercialisation et location d'engins de loisirs .
0_2573A_Exploitation, développement d'ateliers, instruments et mécanique de précision, fabrication et vente d'outillages, moules, outillages de moulage, le tout soit directement soit en collaboration avec ou pour le compte d'autres fabricants
0_2573A_Etude et réalisation de moules pour l'injection plastique.
0_2573A_Études, conception, fabrication de moules, mécanique générale et négoce de produits industriels.
0_2573A_Les opérations d'études conception réalisation fabrication entretien rénovation adaptation réparation de moules d'outillages et de toutes opérations de mécanique général et de précision tous travaux effectués à cet effet à façon ou autrement directement ou par voie de sous-traitance industrielle tant à l'exportation qu'à l'importation.
0_2573A_Conception et fabrication de maquettes volumes et objets de présentation fabrication de moules en silicone et modèles de pièces en résine.
0_2573A_Conception réalisation et commercialisation de moules et outillages pour injection de matières premières.
0_2573A_Achat de certains éléments dépendant du fonds de commerce de "mécanique générale et de précision, étude de fabrication maintenance d'outillage pour moules métalliques, fabrication et travaux d'outillage mécanique exploités au 40 rue du Dauphiné 69800 SAINT PRIEST ainsi qu'au 5 rue du Canal 69100 VILLEURBANNE.
0_2573A_Fonds de commerce d'étude et de réalisation de moules et outillages, sans droit au bail (achat d'un fonds sis 7 Avenue de la Rize 69100 VILLEURBANNE pour être exploité 15 Rue Jacques Monod Zone Industrielle Est 69120 VAULX EN VELIN).
0_2573A_Moules industriels la conception et la fabrication de moules industriels prototypes outillages pour la mécanique générale, de précision et tous éléments et travaux s'y rapportant ainsi que le moulage en tous genres pour matières plastiques et caoutchouc.
0_2573A_Atelier de moulage et agrandissement de sculptures.
0_2573A_Modelage mécanique, fabrication de modèles et moules en toutes matières. Fabrication et vente de mobilier et jouets en bois et matériaux associés.
0_2573A_Conception et réalisation de toutes pièces, d'éléments en matériaux composites et tous posages industriels.
0_2573A_Fonds industriel et artisanal de filetage pour moules et outillages pour l'injection en matières plastiques.
0_2573A_Étude, fabrication et commercialisation de coffrages.
0_2573A_La fabrication de tous moules, modèles et outillages en bois, matière plastique et métal ainsi que toutes opérations commerciales ou industrielles, mobilières ou immobilières pouvant s'y... (suite Obs).
0_2573A_Conception et fabrication de moules et modèles d'injection et de compression pour la réalisation de pièces en caoutchouc, plastique et silicone.
0_2573A_Réalisation de maquettes, de prototypes pour l'industrie et l'architecture , conception et réalisation de modèles, de moules, de moulage et de modélisme .
0_2573A_Réalisation de moules et de supports destinés à la réalisation d'Orthèse et prothèses Orthodentaires. En France et à l'étranger, conception, création, réalisation, commercialisation et distribution de tous moules et supports destinés à la réalisation de toutes Orthèses et/ou prothèses ortho-dentaires ou autres par numérisation, impression, et tous autres procédés, la création de fichiers numériques scannés à partir d'empreintes, la numérisation de tous fichiers.
0_2573A_La réalisation de prototypes, maquettes, modelage et outillage et pièces serie.
0_2573A_Fabrication de prototypes, études, négoce de machines de protypage rapide, conseil et formation.
0_2573A_Le modelage mécanique, réalisation de moules, maquettes, prototypes, matrices, au moyen de tous matériaux.
0_2573A_Tant en France qu'à l'étranger, préparation, réalisation de tous modèles, de moules, de modelages destinés à la fabrication de pièces industrielles ou mécaniques et toutes maquettes .
0_2573A_Fabrication de moules et fabrication de moules modèles de précision, matériel et outillage électromécanique et mécanique de précision, fonde rie moulage emboutissage découpe en tout genre et toute nature, exploitation fonds de comerce similaire.
0_2573A_Études, réalisation de moules pour pièces en plastique , programmation d'usinage C.F.A.O. Usinage de pièces prototypes.
0_2573A_Mécanique, moules, mécanique générale, conception, fabrication d'outillage , transformation de matières plastiques, de modèles, de maquettes et études .
0_2573A_Modelage, outillage de fonderie, résine et aluminium, acier et coquilles.
0_2573A_Le moulage d'alliages légers et usinages mécaniques. Fabrication de petits articles métalliques. Le traitement de surfaces.
0_2573A_Modelage mécanique et sur bois, résine , construction traditionnelle, usinage à commande numérique, modèles, maquettes et moules .
0_2573A_Fabrication, entretien, réparation d'outillage de précision et de moules, transformation des matières plastiques.
0_2573A_Fabrication de moules métalliques, d'outillage, de moules industriels, de pièces techniques et de maquettes de jouets , reproduction, copiage digital et mécanique de précision .
0_2573A_Toutes fabrications, reparations, maintenance de moules et accessoires pour verreries et plastiques, flaconnages, gobletterie, fabrication et usinages de pieces mecaniques, le tout directement ou indirectement par voie de creation de societes et groupements nouveaux d'apport de commandite
0_2573A_L'usinage la fabrication de moule bois plastique la conception la reproduction l'agrandissement de modèle manuel ou numérique.
0_2573A_Fabrication de moules pour les matières plastiques.
0_2573A_Activité de modelage et de moulage, de négoce de lames et plus généralement de tous les accessoires, materiel et outillage se rapportant à l'activité de soudure haute fréquence, en France et à l'Etranger, et tous autres actes et opérations pouvant concourir ou faciliter la réalisation des activités.
0_2573A_Controle de moules à injection compression études de pièces et moules fabrication suivi de fabri- cation planification mises aux points des moules négoce de moules expertise qualificative étude et réalisation.
0_2573A_La fabrication de moules (petites séries et prototypes) la réfection et la remise en état, la modification de tous moules injections des pièces plastiques et modèles usines.
0_2573A_Etude, realisation d'outillage de precision, etude et fabrication de moules a injection plastique, de decoupe et d'emboutissage : montage, usinage et controle de pieces de mecaniques de precision
0_2573A_Activités d'études et réalisation de moules à injection, mécanique de précision, outils de découpe, électro-érosion, activité de bureau d'études et de design industriel, étude de pièces et d'outillage destinés à l'injection de plastiques, métaux et découpe métallique, élaboration, réalisation et fabrication d'outillage prototypes et de production.
0_2573A_La conception, la réalisation, la réparation, la fabrication, la vente de tous moules d'injection plastique et de matrices d'emboutissa ge.
0_2573A_Fabrication, mécanique, réalisation de moules pour plastiques et métaux non ferreux , toutes activités complémentaires s'y rapportant. Négoce, sous-traitance et import-export .
0_2573A_Fabrication, vente de moules servant à reproduire des objets tels que des sculptures originales ou de créations artisanales , création, achat, vente d'uvres d'art et d'artisanat. Organisation de manifestations artistiques. Location d'uvres d'art .
0_2573A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, à la fabrication et à la commercialisation d'outillages divers , pour l'industrie et la mécanique de précision .
0_2573A_Fabrication de prototypes automobiles étude fabrication outillage prototype et carrosserie dans tous secteurs.
0_2573A_Étude, conception, fabrication commercialisation de moules et produits métalliques, travaux chaudronnerie.
0_2573A_Fabrication, entretien et réparation d'outillages.
0_2573A_Études, fabrication, commerce de moules métalliques pour toutes matières, plus particulièrement pour l'injection plastique.
0_2573A_Fabrication de moules industriels.
0_2573A_Moules et modèles fabriqués en toutes matières destinés à l'industrie et tous objets similaires.
0_2573A_Mecaniques specialisees des moules de verrerie et accessoires, etude et fabrication d'outillage pour la verrerie
0_2573A_Réalisation de moules de thermoformage, rotomoulage et de polyester , réalisation de prototypes en toutes matières et découpe de pièces composites .
0_2573A_Études, réalisation d'outillage dans les secteurs de l'injection plastique, de la cire perdue et du thermoformage.
