538831272_2821Z_Construction thermique.
509240198_2821Z_Fabrication de fours et brûleurs.
442517587_2821Z_Réalisation de prestation commerciale gestion de participation dans tous types de societe, prise d'intérêts par voie d'apports fusion, participations de toutes natures ou de toute autre manière, commercialisation de process de machines industrielles, d'usines clés en main, participation active à la conduite de la politique à la gestion et au contrôle des filiales et prestation de services.
410750327_2821Z_Fabrication de fours et brûleurs.
478356181_2821Z_Achat, vente, transformation de fours pour l'industrie à titre accessoire.
344470141_2821Z_Entretien, réparation de fours industriels, entretien général d'usine, chaudronnerie, tuyauterie et mécano-soudure , maçonnerie réfractaire, chaudières, fours, toutes constructions thermiques et l'activité d'ingénierie et de bureau d'études afférentes aux activités ci-dessus .
512513755_2821Z_Fabrication industrielle de fours, brûleurs, conception, réalisation d'équipements thermiques, aérauliques, électriques et d'automatismes, négoce de fournitures industrielles.
478969173_2821Z_Conception, étude de fabrication et de commercialisation de tous matériels et équipements électriques, thermiques ou mécaniques convertissant notamment l'électricité ou toutes autres sources d'énergie à des fins de chauffage ou de transformation de matériaux, fabrication, mise en route et service après-vente de fours. Toutes prestations de conception, d'ingénierie et de réalisation d'ensembles sidérurgiques, métallurgiques et mécaniques utilisant et valorisant les savoir-faire de la société, toutes prestations de formation de personnel, de maintenance et de vente de pièces détachées, assistance et conseil à la production et à la vente de fours d'occasion, production et de vente d'énergie solaire ou de toutes autres sources d'énergies renouvelables.
815178181_2821Z_Étude et fabrication d'équipements et transfert d'énergie ou de fluides. Caloporteurs industriels, coffret et armoires électriques.
313454894_2821Z_Fabrication de pièces détachées
582017018_2821Z_L'exécution de tous travaux et fabrication d'articles se rapportant a la mécanique en général et a l'électrotechnique ainsi que toutes opérations commerciales et industrielles en découlant la vente la fabrication la distribution de tous matériels destines aux professionnels de l'hôtellerie de la restauration et des collectivités ainsi qu'aux particuliers et ce tant en france qu'a l'importation et a l'exportation.
515185031_2821Z_Fabrication et vente de foyer fonctionnant au Bioethanol.
481693794_2821Z_Séchage industriel, traitement des gaz, fabrication des armoires électriques , mise en service des installations dans les domaines de la mécanique, de l'aéraulique, du thermique et de l'automatisme .
381188978_2821Z_Toutes prestations de services relatives à l'exploitation de tous matériels thermiques, tels que fours incinérateurs, chaudières et brûleurs.
415179209_2821Z_Acquisition, gestion de titres de toutes sociétés relevant du statut juridique et fiscal des sociétés de capitaux, de droit français ou étranger , acquisition, gestion de parts de S.I.C.A.V., de fonds communs de placement, de parts de société ayant elles-mêmes pour objet la gestion d'un portefeuille de titres. Toutes prestations de services administratives et commerciales auprès de toutes sociétés. Ingénierie pour l'indutrie, conseil, études techniques et contrôle concernant la construction de pièces pour machines lourdes et leur mise en service. Démarchage et négoce d'affaires. Fabrication de matériel pour les entreprises d'équarissage. Construction de fours de verrerie et de pièces pour machines-outils. Chaudronnerie, tôlerie, soudure, montage et levage.
483677779_2821Z_Négoce, études, conception, transformation de tout matériel ayant leur application dans l'industrie thermique en particulier, fabrication de fours d'incinération .
752259978_2821Z_La conception, la réalisation, la maintenance de fours, brûleurs industriels et équipements thermiques.
517791414_2821Z_Conception fabrication réparation négoce équipements industriels fours brûleurs conseils dépôt de brevet concession de licence.
383829934_2821Z_Branche > verre < de son fonds de commerce d'ingénierie de traitement des fumées.
552069478_2821Z_Construction, exploitation et vente de machines, dispositifs mécaniques divers, toute prise de participation en général, toutes prestations de services, études, conseils, en toute matière que ce soit.
451425961_2821Z_Conception, réalisation, commercialisation de fours et éléments de fours industriels.
518535596_2821Z_Fabrication de résistances chauffantes et de fours électriques, mélange de poudres d'oxydes divers, vente de pièces détachées, services aux clients ainsi que le savoir-faire lié à cette activité. Commercialisation d'un produit "Galden" (fluide caloporteur) et de machines phase vapeur utilisant ce produit, ainsi que l'exercice des activités de vente de pièces de rechange et de prestations de services (formation et maintenance) s'y rapportant.
317356822_2821Z_Acquisition de l'activité de crémation et de fumisterie, achat, vente importation, exportation, représentation, fabrication et entretien de tous produits industriels et spécialement de fours industriels et de fours à crémation et d'incinération. la recherche, la prise, l'achat, la vente et l'exploitation de toutes licences, marques et procédés en relation.
452224405_2821Z_Conception, réalisation, mise en service, maintenance de fours de galvanisation et de brûleurs et installations annexes ainsi que le traitement thermique.
351907050_2821Z_Societe de service et d'assistance technique aupres des constructeurs de fours industriels et materiels annexes : import-export de fournitures scolaires et de bureau. Toutes activites y relatives, operations commerciales, etudes de marche, operations de marketing
318962677_2821Z_Achat, vente, fabrication de fours à céramique, de matériel de fournement sous toutes ses formes , généralement toutes opérations pouvant être de nature à favoriser le développement de ladite activité.
453368649_2821Z_Habillage des fours industriels, étude, fourniture montage, pose, location.. vente de matériaux habillage des fours industriels, étude, fourniture montage, pose location.
453728768_2821Z_Dépannage, assistance, intervention de fours industriels sur site , fabrication de fours industriels, de résistances électriques et négoce de pièces détachées .
520936428_2821Z_Etude, construction et entretien de fours et chaudières industriels, négoce de fournitures industrielles.
487823049_2821Z_Fumisterie industrielle réfection construction entretien de tous systèmes de fours industriels et enceintes thermiques réfractaires, maintenance industrielle entreprise de bâtiment en général ingénierie et bureau d'étude.
320061260_2821Z_Fabrication, négoce de matériel destine a la récupération de chaleur sous toutes ses formes fabrication et négoce de radiateurs de chauffage. Activités en lien avec les cheminées, les foyers fermés, les inserts, les poêles et conduits de cheminées, la pose ou l'installation de tous les matériels décrits ci-dessus.
320650328_2821Z_Installation, dépannage et entretien de chauffage, ramonage, travaux d'entretien courant de l'habitation en général.
389114349_2821Z_Fumisterie industrielle
423416668_2821Z_Étude et mise en service d'installations thermiques et électriques achat et vente d'équipements thermiques et électroniques achat et vente d'équipements de telecommande et de regualtion activité secondaire   souscription acquisition et gestion de toutes actions obligations parts de sociétés assistance ou conseil en gestion développement et prise de participations prestations de services dans les domaines administratifs gestion et informatiques.
793343724_2821Z_Conception fabrication réparation service apres vente négoce de fours industriels et bruleurs destines à la ceramique technique et traditionnelle et au verre.
525162095_2821Z_Fabrication, stockage, vente de climatiseurs, radiateurs et pompes à chaleur.
961502564_2821Z_Étude fabrication et commercialisation de tout matériel pour l'industrie et les collectivités l'étude la fabrication la commercialisation de matériel pour les traitements de déchets notamment par combustion l'exploitation pour son compte ou le compte d'autrui d'unité de traitement de déchets.
424853752_2821Z_Fabrication de bruleurs industriels
493666150_2821Z_Conception et commercialisation de fours industriels et des équipements associés entrant dans le processus de traitement des combustibles nucléaires, toutes prestations de formation de personnel, de maintenance et la vente de pièces détachées relatifs à ce type de fours la soumission à tous marchés privès ou publics dans ces domaines par voie d'exécution directe co-traitance et sous-traitance.
662043595_2821Z_Les études, les missions d'expertise, la conception, la fabrication, la construction, l'assemblage, le montage, la mise en service, l'exploitation et la maintenance d'équipements, systèmes et installations industrielles dans les domaines de l'Environnement et de l'Energie de la Défense et de l'Industrie, la fourniture de tous service liés aux types d'installations, équipements et systèmes ci-dessus.
490670510_2821Z_Conception, réalisation de poêles de masse ou d'aménagements ponctuels à caractère mobilier ou immobilier définis dans un cadre écologie de développement durable , production dans le secteur artisanal liée au bâtiment ne nécessitant pas d'outillages ou de machines sophistiquées du domaine industriel .
394392609_2821Z_Conception, fabrication, montage, vente, mise en route, services après-vente de bruleurs et installation de combustions industrielles.
529188195_2821Z_Fabrication, commercialisation, installation d'équipements et d'accessoires pour les process de revêtement d'email et de peinture, récupération, maintenance et entretien des équipements.
451793780_2821Z_Achat installation dépannage et entretien de chauffage industriel installation électrique industrielle maintenance entretien.
328962451_2821Z_Fabrication fours et matériel utilisant l'énergie électrique et thermique.
698203874_2821Z_Bureau d'étude et de vente de fours pour toutes industries. Achat et vente de tous matériels destinés aux unités d'affinage de métaux blancs.
799259965_2821Z_Fabrication de fours électriques.
431622174_2821Z_Conception, production, commercialisation d'étuves et d'accessoires y attachés , négoce d'étuves, de fours, d'enceintes climatiques et d'accessoires. Conseil, équipement, maintenance, études de projets liés à la thermique. Services de contrôle et de vérification de grandeurs physiques .
398108431_2821Z_Études, réalisation de fours électriques industriels , tous équipements standards ou spécifiques pour l'industrie ou la recherche. Conception, fabrication de fours électriques continus ou discontinus à destination des industries de l'électronique .
532797412_2821Z_Partie d'activité concernée : Conception, fabrication, assemblage, vente et installation de systèmes de chauffage à granules à bois.
801462078_2821Z_Recherche, conception, montage et production de brûleurs, exploitation par tous moyens et sous quelque forme que ce soit de toutes activités industrielles de fabrication et de commercialisation d'équipements et de machines de toutes natures se rattachant à l'industrie des brûleurs à charbon, à mazout et à gaz, mise en oeuvre au profit de toutes sociétés ou entreprises de prestations logistiques se rapportant.
398854000_2821Z_Fabrications de fours et brûleurs.
400381471_2821Z_Conception, fabrication, transformation, installation, achat, vente, réparation, import-export de tous appareils , de matériel et d'outillage ayant leur application dans les fours industriels et les équipements thermiques .
434075206_2821Z_Installation, réparation, maintenance de fours industriels et de brûleurs , conseil, supervision d'installations, réparation, ingénierie et réalisation de spécifications techniques .
534777685_2821Z_Conception, installation de biens d'équipement notamment des incinérateurs et toutes activités connexes.
401763958_2821Z_Etude, conception, realisation, commercialisation d'inducteurs, procedes de chauffage par induction, traitement thermique
503044786_2821Z_Fabrication, commercialisation et réparation de produits dans le domaine du chauffage et de la climatisation, étude et mise en service en sous Traitance de matériel de génie climatique.
