0_1420Z_Fabrication, transformation, réparation, travail a façon et commerce de détail de fourrures et de pelleteries ainsi que de tous vêtements féminins et articles de cuir et de peau, nettoyage et garde, importation et exportation Desdits articles.
0_1420Z_Achat, vente, transformation de pelleterie, vêtements de fourrures, gardiennage, entretien, nettoyage, taxidermie.
0_1420Z_Vente réparation de pelleterie et fourrure.
0_1420Z_Fabrication d'accessoires de coiffure et de mode en fourrure comme en tout autre matériau, création, vente d'accessoires de coiffure et de mode en fourrure comme en tout autre matériau.
0_1420Z_Toutes activités de transformation de réparation et de création sur mesure de fourrures.
0_1420Z_Achat, vente, gestion, confection de fourrures, cuirs, peaux et vêtements en tous genres; accessoires à ces activités.
0_1420Z_Le commerce de fourrures. Gestion, exploitation et location de distributeurs automatiques, d'appareils de jeux automatiques pour collectivités et débits de boissons. Locations immeubles, de fonds de commerce.
0_1420Z_Fabrication et vente de fourrures, cuirs, peaux et textiles.
0_1420Z_Fabrication d'articles en fourrure, commerce fourrures, chaussures, chapeaux, manteaux.
0_1420Z_Prêt a porter en peau lainée, négoce de cuirs et peaux et fabrication de tous vêtements en fourrure et pelleterie en sédentaire et non sédentaire.
0_1420Z_Tonnerie, apprêt, teinture, mégisserie, fourrures en tous genres et confection.
0_1420Z_L'achat, la vente, L'import et L'export, la fabrication de confections en tous genres, de pelleteries, de fourrures de cuir.
0_1420Z_Fabrication et réparation d'articles de fourrure ainsi que toutes autres activités de prestations et négoces non réglementés, marchand de biens.
0_1420Z_Travail à façon , fabrication, achat, vente et import-export de fourrures .
0_1420Z_Création, confection, stylisme, vente de vêtement et accessoires de mode.
0_1420Z_Fabrication et vente de cuirs et de fourrures.
