0_4759B_Fleuriste.
0_4759B_Vente négoce et location de faïences neuves ou d'occasion linge de maison antiquités tous articles de décoration et d'intérieur dépot vente librairie.
0_4759B_Achat et vente de tous revêtements de sols et muraux, tissus d'ameublement et d'habillement, voilages, pièces de bonneterie, accessoires, tous articles de décoration et confection de rideaux et doubles rideaux sur mesures.
0_4759B_Le commerce d'objets de décoration, de confection, d'ameublement et d'aménagement intérieur; Le conseil en ameublement et décoration.
0_4759B_Commerce au detail d'appareils electromenagers
0_4759B_Commerce de détail d'instruments de musique et de partitions, et de tous accessoires se rapport a la pratique et/ ou l'apprentissage de la musique.
0_4759B_Vente de cadeaux, de porcelaine, de cristaux, d'articles de coutellerie et d'orfèvrerie.
0_4759B_Vente de materiel de musique, video, informatique, materiel scenique, hifi, vente, location de materiel de sonorisation et d'eclairage, communication et creation d'evenements
0_4759B_La vente, la location, la réparation, l'entretien, l'installation, le montage de tous instruments et matériels de musique.
0_4759B_Négoce de produits d'équipement de la maison, décoration et aménagement d'intérieur, achat, vente, présentation, exposition de tous articles, objets et produits relatifs aux salles de bains, toilettes, cuisines.
0_4759B_Vente de meubles exotiques et de décoration, d'articles de la maison, vente de produits d'orient, vente de produits cosmétiques, de produits régionaux, cadeaux, maroquinerie, bazar, bijoux, vêtements et tous objets pour la personne, vente de produits régionaux et du terroir y compris alimentaires.
0_4759B_Vente, tant en France qu'à l'étranger, de mobilier de cuisine, de cuisines équipées, de mobilier de salles de bains, de sanitaires et de carrelages.
0_4759B_Vente d'objets mobiliers design.
0_4759B_La vente, l'installation de système de télésurveillance ou de surveillance à distance, destinés à prévenir les intrusions dans les lieux privés comme professionnels ou lieux destinés à l'habitation ou l'exploitation d'une activité de quelque nature que ce soit, la réalisation de toutes prestations de services se rapportant à la télésurveillance que ce soit le conseil ou la réalisation de prestations de télésurveillance.
0_4759B_Commerce de biens liés à l'équipement de la maison, de la personne et des loisirs.
0_4759B_Mobilier, luminaires, objets d'art et design du XXème siècle à nos jours, tous articles décoration
0_4759B_Vente d'article de décoration, bijoux, mobilier et articles de Paris.
0_4759B_La commercialisation, l'installation et la maintenance de produits liés ou produits dérivés de l'écotechnologie et des énergies renouvelables ; la mise à disposition de produits liés à la production d'énergie électrique et de chaleur au moyen d'éléments solaires, de batteries, d'éoliennes, de biomasse et de géothermie à l'exclusion de l'installation de fermes éoliennes ou géothermiques.
0_4759B_Vente d'instruments de musique et d'accessoires, tels que partitions et disques , réparation, location d'instruments et d'appareils de musique .
0_4759B_Vente d'objets de décoration sur Internet.
0_4759B_Vaisselle et couverts, art de la table, accessoires de mode, cadeaux, commerce de détail, objet de décoration, antiquité, brocante.
0_4759B_Vente et pose de poêles, cheminées, cuisines, salle de bains.
0_4759B_Vente de couteaux et dérivés.
0_4759B_Le commerce de détail de tous articles de décoration, d'équipement de la maison, art de la table ; Mobilier ; Maroquinerie ; Commerce de détail de bijoux et accessoires de mode.
0_4759B_En France et à l'étranger Exploitation de tous fonds de commerce notamment et sans que cette liste soit exhaustive de décoration arts de la table textile cadeaux petits mobiliers.
0_4759B_Marketing et Import des produits de toutes sortes pour les énergies renouvelables et les produits de fixation.
0_4759B_Détail de prêt à porter.
0_4759B_Vente au détail d'objets de décoration équipement de la maison.
0_4759B_La création, l'édition, l achat, la vente en gros et en détail, l importation, l exportation de tout articles d'habillement, d accessoires de mode et d objets de décoration.
0_4759B_L'achat et la vente de tous articles relatifs à l'équipement de la persone, et de la maison pour hommes, femmes et enfants ; toutes activités de dépôt / vente.
0_4759B_Vente hamacs accessoires décoration.
0_4759B_Achat et vente au détail, en demi-gros, en gros de tous produits se rapportant à l'aménagement de la cuisine, salle de bains, la décoration de la maison, accessoires de décoration, mobilier, appareils électro ménagers.
0_4759B_Salon de coiffure esthétique vente de produits connexes , vente et commercialisation de tous produits de mobilier et de décoration d'intérieur et d'extérieur et de tous produits en relation avec ces activités.
0_4759B_Fourniture distribution de matériel de protection et sécurité incendie alarme de sécurité et vidéosurveillance.
0_4759B_Achat et vente de tous produits liés a l'amélioration de l'habitat - négoce d'appareils de chauffage réversible.
0_4759B_Importation et commercialisation de produits d'équipement de la maison , prestations de services annexes .
0_4759B_Vente et installation de cuisines, tous travaux de second oeuvre et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_4759B_Commerce de gros ou au détail de biens domestiques et notamment de produits pour le barbecue.
0_4759B_Achat, vente de tous objets de décoration, vente en ligne, magasin, foires, salons, coaching, animation, conseil en décoration.
0_4759B_Vente de produits et articles de décoration, vente de bijoux fantaisie, sacs, accessoires de mode, prêt à porter, chaussures.
0_4759B_Courtage en travaux de rénovation et de construction par la mise en relation entre les clients souhaitant faire réaliser des travaux et les entreprises compétentes en la matière. Vente, location et entretien de système, de matériel de traitement de l'eau pour le Calacireet eau de boisson.
0_4759B_Achat vente de tous articles de maisons chaussures vaisselles cadeaux valises maroquinerie meubles et tapis.
0_4759B_Conception d'aménagement intérieur, négoce d'équipement intérieur de la maison et plus particulièrement de la cuisine.
0_4759B_Vente d'articles de bien être.
0_4759B_Négoce, distribution et import-export de biens contemporains : meubles, articles et accessoires de décoration, d'équipement de la maison et tous produits non soumis à autorisation spéciale, prestations de services dans Ces domaines, achats - ventes de meubles et d'objets mobiliers d'occasion, achats - ventes d'antiquités et de meubles anciens.
0_4759B_Distribution de tous biens d'équipements de la maison.
0_4759B_Vente de toutes cheminées, inserts, poêles, accessoires et tous articles de décoration.
0_4759B_Toutes activités liées à l'équipement de la maison, notamment ameublement, mobilier, chambre à coucher, literie, rangement, banquette, convertible, salle à manger, séjour, cuisine, salle de bian, rideau et tissu d'ameublement, décoration, accessoires.
0_4759B_Exploitation d'un fonds de commerce de décoration de la maison, jouets et mobiliers, arts de la table.
0_4759B_Commerce d'instruments et de matériel de musique.
0_4759B_Gérance-mandat d'un fonds d'équipement de la maison.
0_4759B_Vente de cadeaux et d'objets de décoration, petits mobiliers, luminaires, fleuriste, créations florales, décorations mariages et réunions.
0_4759B_Ventes et toutes prestations connexes se rapportant aux systèmes courants à la sécurité des biens et des personnes y compris les réseaux électriques de même tous conseils aux entreprises et aux particuliers.
0_4759B_Négoce et pose de cheminées, d'inserts, de foyers fermés, d'âtres, de trous à feu, de poêles à bois et de poêles à granulés, toute activité s'y rattachant directement ou indirectement y compris la sous-traitance ; vente de produits de chauffage, de combustibles, de matériel d'isolation et de matériel relatif à l'aménagement des combles, installation de tubage, création de conduits de fumées, création de cheminées ; négoce de matériel pour l'isolation intérieur et extérieur de toitures et combles, de matériel relatif à la couverture, à la zinguerie, au bardage et à l'étanchéité, de matériel pour l'isolation et ravalement de façade ainsi que le négoce de panneaux photovoltaïques.
0_4759B_Exploitation de tous commerces liés aux arts de la table et de la maison, à la mode, à la dégustation sans cuisson de produits locaux ou du terroir, à l'exception de commerce nuisibles ou de prestations de services.
0_4759B_Commerce de détail et de gros de meubles meublant et produits de décoration et petite restauration.
0_4759B_Équipement et décoration de la maison notamment arts de la table, de la cuisine et cadeau.
0_4759B_Achat et vente de matériel de ventilation de conduits de cheminée et produits accessoires, étude et conseil.
0_4759B_Vente en gros ou au détail de biens et d'équipements pour la maison.
0_4759B_Équipement de la maison art de la table cadeaux textile décoration vente de produits électroménagers hi fi vidéo, radios, photos télévision, cosmétique droguerie vente de produits alimentaires.
0_4759B_Achat, vente d'objets de décoration et de mobilier.
0_4759B_Négoce d'articles de décoration et de cadeaux, textiles, produits publicitaires, impressions et marquage sur article textile.
0_4759B_Conception fabrication et distribution du matériel de chauffage et de production d'énergie utilisant la biomasse importation et exportation de diverses marchandises conseils et études dans le domaine des énergies renouvelables activités du gros oeuvre et du second oeuvre du bâtiment (sauf électricité) travaux publics démolition des constructions terrassement et organisation des chaudières forages et sondages pour les constructions construction de bâtiment divers et de génie civil réalisation de couvertures charpentes terrasses pour les constructions travaux d'isolation et protection anticorrosive travaux de plomberie chauffage plâtrerie pose de menuiserie et charpenterie carrelage revêtement des sols et des murs peinture et vitrerie tous travaux de finition du bâtiment.
0_4759B_Achat, vente, commerce de mobilier et de tous objets, articles et fournitures se rapportant aux encadrements, aux beaux-arts, à la vitrerie et à la miroiterie.
0_4759B_Commerce de détail objets de décoration meubles bijoux fantaisie vêtements et accessoires (robinetterie carrelage vasques).
0_4759B_Achat, vente, conception et distribution de tous objets, d'équipement et de mobilier de décoration.
0_4759B_Le commercialisation de fournitures et la pose de menuiseries extérieures et intérieures et de tous autres produits et services destinés à l'amélioration, à l'isolation et à l'équipement de tous locaux à usage commercial, industriel et d'habitation.
0_4759B_La distribution des produits de la société Prokasro Mechatronik la réalisation la production et la vente de matériels et fournitures destinés à la réalisation de travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement.
0_4759B_Fabrication et vente de plans de travail en pierre, granit, marbre, quartz, céramique pour cuisines et salles de bains
0_4759B_Vente de cheminées et de ses accessoires, de meubles de salle de bains, de cuisine , d'appareils pour le traitement de l'eau, de literie, de linge de maison, d'abris de jardin, de clôtures, d'articles de bricolage, de décoration et de piscines .
0_4759B_Achat vente en demi gros, gros et détail, le commerce sous toutes ses formes, en France et à l'étranger, de tous produits, vaisselles, arts de la table, linge de maison, vêtement Hde, meubles, articles de Paris, vente de produits alimentaires, l'exploitation de tous fonds de commerce sédentaire ou ambulant.
0_4759B_Achat vente de matériel de chauffage achat vente de produits et matériels pour la maison installation et maintenance réalisés par entreprise sous traitante.
0_4759B_La création l'achat la prise en gérance et l'exploitation de tous fonds de commerce d'achat et vente d'instruments de musique disques et partitions radiophonie école de musique la mise en location gérance ou la vente de tous fonds de commerce de cette nature appartenant a la société et exploites par elle.
0_4759B_Vente d'articles de décoration et de tous biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Vente d'articles de décoration, meubles articles pour la maison.
0_4759B_La création et la vente de produits de décoration ameublement antiquités luminaire textile la formation à la patine de meubles et le création de tout objet le conseil en décoration et aménagement intérieur la réalisation de traitements décoratifs.
0_4759B_Vente de luminaires, matériel électrique, cadeaux, artickes similaires ou de luxe.
0_4759B_La vente de matériel électrique, informatique, téléphonie et alarme ; appareil de chauffage, de climatisation et sanitaires, tous produits de droguerie et pour l'aménagement de la maison ; La réalisation de tous travaux d'électricité, installation, entretien, réparation, contrôle; Génie climatique, Tous travaux d'entreprise générale de bâtimznt à savoir : meniserie, platrerie, pzeinture, revêtemets de sols et murs, décoration, carrelage, aménagement de locaux d'habitation ou professionnels, instalation de chaufage centra et sanitaire.
0_4759B_Commerce de gros, demi gros, détail.
0_4759B_Négoce, pose de stores et d'enseignes.
0_4759B_Vente objets de décoration, souvenirs, meubles, vaisselle, bijoux, organisation d'ateliers de loisirs créatifs et prestations annexes.
0_4759B_Achat, vente, conception, fabrication de prêt à porter et accessoires pour la personne et l'habitant, location d'espace créateur.
0_4759B_Les activités de pré presse - négoce d'objets de décoration d'art de la table et de loisirs.
0_4759B_Achat vente de produits et de marchandises non réglementés pour les besoins de la personne et de la maison.
0_4759B_Commerce de détail d'autres équipements du foyer.
0_4759B_Commerce de décoration de la maison linge et textile meubles et tous matériels et articles de décoration.
0_4759B_Commerce de détail non alimentaire de produits d'équipement de la maison et de bien-être de la personne,culture et loisirs.
0_4759B_Linge de maison, vaisselle, cadeaux, listes de mariages, en magasin et en ambulant.
0_4759B_L'achat, la vente de tous articles de décoration pour la maison, ameublement, lampes, rideaux, tableaux et exploitation de gestion de boutiques de vente au détail.
0_4759B_Vente objets de décoration et de cadeaux en magasin et sur internet.
0_4759B_Vente de biens d'équipement de la maison, d'articles connexes et d'équipement de la personne.
0_4759B_Négoce de détail, décoration, cadeaux, arts de la table, textile, jouets, bazar, petit mobilier, petit électroménager, vente de meubles, literie, bibelots, décoration, luminaires, divers touchant à l'ameublement et à la décoration intérieure ou extérieure.
0_4759B_Vente et négoce de matériel d'éclairage et luminaires. Création, acquisition de tous fonds de commerce se rapportant à l'une des activités ci-dessus . Acquisition de tous procédés, brevets, toute participation pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4759B_La vente d'objets de design High Tech, décoration. Conseil en décoration et aménagement intérieur. Vente de bijoux fantaisie et articles de mode de toute nature. Vente par correspondance.
0_4759B_Vente, réparation , entretien de matériel de musique, accessoires, locations, agencement de sonorisation et éclairage, informatique musical .
0_4759B_Vente d'objets de décoration, de mobilier, art de la table , linge de maison, prêt à porter, salon de thé.
0_4759B_Achat vente location de tous produits non soumis à la réglementation pour le besoin des personnes ou de de leur habitation.
0_4759B_Vente de vaisselles, verrerie, articles de ménage, d'aluminium, céramique inoxydable.
0_4759B_Vente d'articles de cadeaux.
0_4759B_Brocante, décoration, cadeaux, vente de produit neuf et ancien en l'état et restauré, conseil décoration, restauration de meuble ancien, dépôt/vente, salon de thé.
