0_4759B_Vente d'objet de décoration.
0_4759B_Achat, vente, import-export, fabrication de tout ce qui concerne l'équipement de la maison et de la personne.
0_4759B_Vente de décoration, vêtements, mobilier, accessoires, neufs et occasion. Importation.
0_4759B_Vente d'articles de décoration bijoux fantaisies maroquinerie objets d'arts vêtements et jouets pour enfants.
0_4759B_Négoce de consommables techniques et d'exploitation de sites internet de ventes à distance.
0_4759B_Commerce de détail d'équipement du foyer, accessoires de décoration intérieur, design, articles de maison, petits mobiliers.
0_4759B_Vente de systèmes de protection et de sécurité, de détection incendie, protection résidentielle, téléalarme, télésurveillance en france et à l'étranger.
0_4759B_Droit au bail de locaux
0_4759B_Vente d'articles de décoration pour maisons, neufs ou d'occasion et conseil en agencement d'intérieur.
0_4759B_Vente au détail de produits d'équipement de la maison et de bien être de la personne, culture et loisirs.
0_4759B_Vente, reparation de machines a coudre et a tricoter, d'appareils menagers et d'electromenagers : mercerie, vente a titre sedentaire et ambulant
0_4759B_Bazar, objet de décoration, équipement de la personne et de la maison.
0_4759B_Vente en gros, demi-gros, détail d'articles et us- tensiles ménagers, fournitures et équipements du foyer, vaisselle, verrerie de ménage, appareils domestiques.
0_4759B_En France et a l'etranger, achat, vente en des lieux fixes ou encore par correspondance ou tout autre moyen, de materiel de rangement integre : de tous produits se rattachant directement ou non auxdits materiels
0_4759B_Vente d'alarmes, vidéos, télésurveillance, fermetures.
0_4759B_Achat vente sédentaire et ambulante de tous produits manufactures francais et d'importation ainsi qué, eventuellement et complementairement l'artisanat du bâtiment et de l'industrie la restauration y compris ambulante et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social.
0_4759B_Vente de biens d'équipement de la maison et articles connexes.
0_4759B_Le négoce et conception de tous produits de décoration, de meubles, d'accessoires de mode, de linge de maison, bijoux argent et fantaisie, équipement de la maison, importation et négoce d'ouvrage en métaux précieux.
0_4759B_Négoce d'objets de décoration pour l'intérieur et extérieur de la maison, art de la table, meuble, verrerie, tapis, cadres, tableaux, linge de maison.
0_4759B_Décoration, vente d'oeuvres de produits finis et de tous produits dérivés ou fabriqués par des tiers, conseils en décoration, conseils coaching et séminaires personnalisés, activités de galeries , salons de thé, tables et chambres d'hôtes.
0_4759B_Vente de tous biens ou objets relatifs à l'équipement de la personne et de la maison, art de la tablé, cadeaux, la vente de cadeaux et d'objets de décoration d'inspiration anglaise.
0_4759B_Achat et vente d'articles de maison bazar produits alimentaires non réglementés maroquinerie vêtements importation exportation de produits non réglementés.
0_4759B_Commerce de Détail dans le domaine des arts de la table, des ustensiles de cuisines et de la Décoration.
0_4759B_Vente de matériel de pâtisserie sur internet.
0_4759B_Commercialisation pose de cheminées, poêles inserts et accessoires.
0_4759B_Importation exportation commercialisation vente de tous produits de la maison et du jardin.
0_4759B_Vente de cadeaux, objets décoration.
0_4759B_Vente ameublement, broderie, rideaux, tissus, produits décoratifs et toutes activités annexes pose de rideaux tapissier décorateur retouches.
0_4759B_Commercialisation de tous produits, cheminées, foyers, inserts, poêles à bois, poêles à granulés, produits d'entretien et objets de décoration, pose des poêles à bois et à granulés, et des inserts, la remise en état du chantier après travaux ainsi que toute activité annexe aux activités spécifiées ci avant.
0_4759B_Commerce d'articles de décoration, cadeaux.
0_4759B_Climatisation, menuiserie, alu, pvc.
0_4759B_Achat, vente au détail d'objets de décoration pour la maison, de vaisselle, de linge de maison et d'accessoires.
0_4759B_En France et à l'Etranger, toute activité d'achat et de vente de cadeaux, vaisselle, articles de décoration, meubles, aménagement d'intérieur.
0_4759B_Importation et distribution de lampes ampoules luminaires à leds.
0_4759B_Achat, vente, création, importation, exportation, exploitation de tout fond de commerce d'objet d'art et décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4759B_Articles de décoration, cadeaux, vaisselle et accessoires de cuisine, de mode et décoration, meubles, vente de vêtements et chaussures femmes hommes enfants, vente de bijoux fantaisie, épicerie fine.
0_4759B_Arts de la table - décoration - linge de maison - ameublement et articles connexes.
0_4759B_Achat et vente de produits liés à l'aménagement intérieur.
0_4759B_La vente de tout matériel ayant pour but l'amélioration de l'habitat.
0_4759B_Vente location de materiels d'instruments et accessoires de musiques.
0_4759B_Amélioration énergétique de l'habitat, commerce de détail, équipement du foyer, activité commerciale et gestion.
0_4759B_Vente d'objets de décoration de fêtes et d'intérieurs, conseils en organisation, agencement et décoration, organisation de fêtes réceptions et séminaires.
0_4759B_Achat vente de tous biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Achat vente tout commerce de faïence vaisselle verrerie articles souvenirs objets d'art parfums épicés vêtements linge de maison, tissus.
0_4759B_Commercialisation et installation (en sous-traitance) de tout article d'aménagement intérieur et extérieur liés à l'habitat.
0_4759B_Commerce tout article de décoration de la maison de cuisine de salle de bains et WC tout linge de maison vaisselle et article de cuisine petit mobilier habillement chaussures jouet et bijouterie fantaisie et tous produits non Règlementés.
0_4759B_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits, d'objets et de marchandises de décoration.
0_4759B_Audit conseil étude et commercialisation de solutions ou produits dans le domaine de la sécurité et du courant faible au profit du profit du groupe Bmi de ses filiales.
0_4759B_La vente d'objets de décoration, de meubles, d'articles d'arts de la table, cristal, maroquinerie, accessoires mode, prêt à porter, articles de Paris, cadeaux, bijoux fantaisie, bijoux, jouets, gadgets, Carterie.
0_4759B_Commerce au détail d'équipement du foyer, installation d'éléments modulaires de cuisines, de salles de bains, de dressings , commerce et installation d'appareils ménagers, de sanitaires et d'accessoires divers. Travaux d'agencement d'intérieur et de décoration .
0_4759B_Toutes activités d'achat revente d'articles de décoration de la maison.
0_4759B_Achat, vente, distribution de matériel incendie, extincteurs et tous produits s'y rattachant.Le négoce le courtage la vente l'achat l'importation l'exportation et la distribution de matériels de l'amélioration de l'habitat.
0_4759B_Vente d'objets de décoration, cadeaux, arts de la table.
0_4759B_Création de charte graphique et logos pour les entreprises, associations et collectivités, conseil en communication création et administration de sites internet de newsletters électroniques création graphique d'illustrations publicités tous supports vente d'objets de décoration et de vaisselle pour la maison bijoux maroquinerie.
0_4759B_Vente de produits de nettoyage et de traitement de surface par nano technologie.
0_4759B_Vente de mobilier de jardin et plein air et accessoires.
0_4759B_Commerce ambiance et stlyles, arts de la table.
0_4759B_L'achat et la vente de tous systèmes domotiques.
0_4759B_Commercialisation de systèmes d'alarmes, de traitement des eaux, de chauffage et de climatisation.
0_4759B_Vente d'articles de décoration d'intérieur, meubles, textiles, senteur, au détail en magasin ou en gros, import, export, vente en Ligne via le web.
0_4759B_Commerce d'articles d'équipement maison.
0_4759B_Commerce de détail d'autres équipements du foyer.
0_4759B_Tant en France qu'à l'étranger, décoration et art de la table.
0_4759B_L'achat, le commerce de détail, l'exposition-vente de design et/ou l'exploitation de show Room éphémère et/ou pop-Up store pour les univers du mobilier, luminaires, accessoires, tissus, arts de la table ou tout objet décoratif pour l'univers de l'habitat et du mobilier de bureau.
0_4759B_Commerce de détails de produits électriques destinés à l'éclairage et à sa mise en oeuvre.
0_4759B_Fourniture à ses concessionnaires des services équipements matériels et marchandises nécessaires à l'exercice de leurs activités plus particulièrement dans le domaine du meuble de la literie de la décoration et tous objets relatifs à la maison.
0_4759B_L'Achat vente gros et détail import export création de tous d'objet d'art de décoration gadgets cadeaux ameublement art de la table linge de maison tous accessoires et articles de mode articles de confection conseil en développement commercial.
0_4759B_Importation, exportation commerce de détail non alimentaire de tous produits destinés à l'équipement et la décoration de la maison ainsi que tous types de gadgets et produits divers.
0_4759B_Le vente de tous articles d'équipement de la maison, articles de bazar, décoration, bimbeloterie.
0_4759B_Vente et pose de poêle à bois, barbecue, planchas, ustensiles et articles de cuisines articles concernant l'équipement de la maison intérieur et extérieur.
0_4759B_Commerce de détail dans les domaines de la décoration de la maison art de la table petits meubles luminaires vaisselle verrerie coutellerie équipement de la maison petit électroménager et plus généralement tous produits non soumis à autorisation.
0_4759B_Achat vente et dépôt vente de biens d'équipement de la maison d'occasion.
0_4759B_L'achat, la vente directe et par correspondance (notamment par internet, téléphone, télécopie, courrier postal), la location, la maintenance des activités liées à la musique, sonorisation, Hifi, éclairage, l'organisation et l'animation de spectacles, la production de disques et de vidéo, les cours de musique, l'animation de forums liés à la musique sur internet, l'activité de studio d'enregistrement, toutes activités d'exportation et d'importation liées à l'objet social, l'activité de chambres meublées, la restauration, snack-bar, la vente de boissons à consommer sur place .
0_4759B_Achat, vente de tous produits d'équipement pour la maison.
0_4759B_Vente en gros et demi gros vente au détail de tous articles de grande consommation (bazar).
0_4759B_Vente de systèmes d'alarme habitation.
0_4759B_Fonds de commerce de vente d'articles de musique, notamment de guitares, ainsi que toutes activités accessoires s'y rattachant.
0_4759B_Commerce d'articles de prévention incendies et produits d'alarme, antivol, intrusion, prestations de services et maintenance dans ce domaine, travaux d'électricité et commerce d'équipements électriques.
0_4759B_Exploitation de tout commerce d'équipement de la personne et notamment de tous produits de prêt à porter, accessoires de l'habillement, objets de décoration, presse, librairie, Papèterie.
0_4759B_Vente achat de produits de décoration d'intérieur, conseil en décoration d'intérieur, design.
0_4759B_Linge de maison, vaisselle, cadeaux, listes de mariages, en magasin et en ambulant.
0_4759B_Vente de cadeaux, tels que bijoux fantaisie, accessoires de mode, articles pour hommes, objets de décoration pour la maison, jeux, jouets et cassettes vidéo.
0_4759B_Décoration, décors pour photos et films, installation de stands et toutes prestations complémentaires.
0_4759B_Vente au détail d'articles de cadeaux.
0_4759B_Réparation d'instruments de musique à vents, loca tion d'instruments de musique vente des instrument de musique à vent d'occasion, le négoce de parti tion, disques, cassettes, cd. la vente d'accessoires d'instruments à vent, la vente des produits du catalogue Fuzeau.
0_4759B_Commercialisation de tous articles ou produits d'épicerie fine et exotique, condiments, ustensiles de cuisine, articles ménagers et électroménagers et tous objets manufacturés se rapportant aux arts de la table.
0_4759B_Vente au detail d'objets de décoration meubles art de la table ustensiles de cuisine vaisselles verreries articles pour les animaux de compagnie articles et meubles de jardin articles de camping et de plage articles de sport vêtements et chaussures pour hommes femmes et enfants de tous textiles de table et de maison.
0_4759B_Vente de coussins, tissus, objets et accessoires de décoration et d'ameublement en tissus et matières apparentes.
0_4759B_Achat, vente d'objets liés à la décoration et à l'équipement de l'habitat, mobilier, art de la table, et à titre accessoire, la vente de vêtements, objets de la mode, bijouterie fantaisie, métaux précieux, or, argent et autres, souvenirs, artisanat, cadeaux, jouets, import-export de tous objets et équipements.
0_4759B_La promotion du bois énergie ; commercialisation, livraison de plaquettes forestières pour chaudière à bois ; négoce chaudière à bois.
0_4759B_Extension d'activite: reparation, entretien, location, vente de tous appareils electromecaniques, electriques ou electroniques, de toutes pieces detachees
0_4759B_Vente au détail de tous appareils et objets se rapportant à l'électricité, la TSF, l'industrie.
0_4759B_Vente de meubles et accessoires nécessaires à la location de biens meublés, le conseil pour les affaires et l'apport d'affaires, la conception, l'exploitation de chambre d'hôtes.
0_4759B_Vente de cadeaux, de cadres, de bibelots, de fleurs, de mobilier, de linge de maison et d'articles de verrerie , de vaisselle, de peluches, de luminaires et d'autres objets de décoration .
0_4759B_Distribution de produits de fermeture du bâtiment et toutes activités y afférents.
0_4759B_Vente de produits dans le domaine de l'aménagement de la maison.
0_4759B_Vente et commerce au détail,en magasin d'instruments de musique,de tout matériel numérique et informatique musicale, et par réseau internet.
0_4759B_Aménagement et agencement d'intérieur et conseil en décoration commerce de détail de mobiliers de cuisine et tous produits d'ameublement destinés à l'habitat ou aux locaux professionnels.
0_4759B_Achat, la vente en France comme a l'etranger de tous objets mobiliers, decoratifs, cadeaux, produits textiles
0_4759B_Assistance administrative et commerciale Secreatariat médiation auprès des entreprises et des particuliers.
0_4759B_Exploitation d'un bazar, notamment commercialisation d'articles et marchandises de décoration ou d'équipement de la maison et de la personne, fournitures de bureau, linge de maison, mercerie. Vente de produits alimentaires à l'exception des boissons alcoolisées.
0_4759B_Achat vente de produits pour le sol -.
0_4759B_Commerce de détail d'équipements du foyer et de la personne, vaisselle, verrerie, ustensiles ménagers appareils domestiques, luminaires, petits meubles, articles en vannerie, articles de décoration, fleurs artificielles, rideaux, linge de maison, jouets, produits d'entretien et d'hygiène, arti- cles de plein air et articles de Paris.
0_4759B_Vente d'objets de décoration, textile (linge de maison, vêtements de créateurs..) matériaux anciens, petit mobilier, objets rénovés, objets de créateurs, articles de jardin, maroquinerie.
0_4759B_Commercialisation d'équipements de la maison (hors bâtiments) la pose le dépannage et la réparation de ces équipements.
0_4759B_Vente installation entretien matériel de traitement de l'eau, matériel d'économie d'énergie, matériel d'énergie renouvelable, tout dispositif à l'amélioration de l'habitat ainsi que tout système chauffage, plomberie générale, dépannage et entretien.
0_4759B_Vente de poêle et pompe à chaleur.
0_4759B_L'achat vente (import export) fours traditionnels, barbecues, vaisselles, produits de décoration et autres installations et agencements de ces produits.
0_4759B_Vente de prêt à porter femmes, hommes, enfants et accessoires, articles de Paris, chaussures.
0_4759B_Vente au détail de cadeaux articles de décoration petit mobilier de décoration gadgets textiles articles de bazar Import Export de tous produits non réglementés.
0_4759B_Achat et vente de petit équipement de maison, décoration articles de loisirs, droguerie bazar, électroménager articles électroniques gadgets habillements et chaussures bijoux fantaisies maquillages.
0_4759B_Décoration, achat, vente, distribution de décors et parachèvement de flaconnage.
0_4759B_Vente d'objets de décoration pour la maison.
0_4759B_Vente de décorations, équipement de la maison, bazar.
0_4759B_Vente de tous objets et produits de décoration meubles et généralement tous objets ayant attrait à l'intérieur et à l'extérieur.
0_4759B_Vente et installation d'appareils de chauffage à énergies renouvelables tels que poêles,inserts,foyers cuisiniéres, chaudières à bois et dérives du bois, panneaux solaires thermiques. Venta instalaltion de matériel de fumisterie ; Vente d'équipement de production d'énergie utilisant une source d'énergies renouvelables tels que panneaux photovoltaïques; Accessoires et éléments décoratifs s'y rapportant, ainsi que tout ce qui touche de près ou de loin les énergies renouvelables.
0_4759B_Organisation, animation de stages de secourisme pour les entreprises et les particuliers , notamment en matière de tabac, d'alcool, d'accidents domestiques, d'accidents de la route, de gestes et de postures, sans que cette liste soit exhaustive. Vente de trousses de secours, de matériel de survie et/ou de premiers soins .
0_4759B_Vente d'objets, de meubles de décoration, neufs ou anciens pour l'intérieur ou l'extérieur, d'articles d'art de la table, de linge de maison et de tissu d'ameublement , de bijoux fantaisie, de plantes et d'accessoires de jardin. Conseil et toutes activités liées à la décoration. Galerie d'art et toutes activités liées à la galerie d'art. Transfert de photographies sur tissu d'ameublement, prestations photographiques sur place, à domicile ou à l'étranger. Diffuseur, toutes activités liées à la photographie, carterie et encadrement .
0_4759B_Solderie , achat, vente de marchandises soldées, de tous produits, de marchandises, d'articles pour la maison, d'articles, d'objets de décoration et de linge de maison. Toutes activités annexes ou complémentaires à l'objet principal exposé ci-avant .
0_4759B_Achat, vente, négoce, Import-Export et distribution de tous produits de décoration intérieur. Achat, vente, négoce, importation, exportation et distribution de tous produits non réglementés.
0_4759B_Linge de maison et accessoires.
0_4759B_Vente de toiles sur internet.Vente de peintures chinoises.
0_4759B_Vente de matériels et logiciels informatiques, électroniques, téléphonie, prestations de service maintenance programmation, conception création de logiciels sites, plus généralement tous services liés à cette activité.
0_4759B_Vente d'objets d'arts de la table et aménagement de la maison.
0_4759B_Commerce de détail de linge de maison meubles et objets de décoration accessoires pour la maison.
0_4759B_Vente de fournitures et matériels pour l'aménagement et la décoration de la maison.
0_4759B_Commerce de tout produit d'équipement de la maison, cadeaux, vaisselle, linge, jeux, loisirs, décoration, quincaillerie, habillement, équipement automobile, bazar, produits de jardinage, tous produits de parcs et jardins, outils et matériaux de bricolage, fleurs et plantes naturelles et artificielles.
0_4759B_Commerce de détail de vente d'objets de décoration de jardinage, petits meubles, luminaires, équipement de la maison, tissus, voilages, cadeaux tableaux, sculpture, bijoux fantaisies.
0_4759B_Vente et pose en france et a l'étranger de produits pour l'amélioration de l'habitation, chauffage et sécurité. Vente au particulier de produits pour l'amélioration de l'habitation, chauffage et sécurité.
0_4759B_Vente de literie.
0_4759B_Vente d'antiquités, activités annexes et connexes, décoration d'intérieur, et à titre très Subsidiairevente de thé, café et chocolat à consommer sur place.
0_4759B_Vente de biens d'équipement et d'aménagement de l'habitat.
0_4759B_L'achat, la vente, la commercialisation de tous produits pour l'aménagement et l'équipement de la maison et plus spécialement l'équipement pour la cuisine, la salle de bain, les placards, les sanitaires, articles ménagers pour tout particulier et/ou en entreprise.
0_4759B_Toute opération de vente de produits liés à la décoration et signalétique publicitaire.
0_4759B_Négoce d'articles de décoration, d'équipement de la maison et du jardin.
0_4759B_Négoce de produits de consommation, de décorations et industriels (en magasin, sur marchés et par internet).
0_4759B_Négoce de tous articles de décoration, articles ménagers, arts de la table, vaisselle, textile.
0_4759B_Vente au détail d'articles culinaires vaisselle décoration.
0_4759B_Vente, réparation, location d'instruments de musique et animations de soirées.
0_4759B_Vente en détail d'équipements de la maison et d'équipements de la personne; accessoires de mode; bijoux or, argent et fantaisie.
0_4759B_Achat vente, reparation d'instruments de musique et accessoires s'y rapportant, radio, tele, facteur de pianos
0_4759B_Vente de toutes cheminées, inserts, poêles, accessoires et tous articles de décoration.
0_4759B_Achat et vente de petit équipement de maison, décoration, articles de loisirs, droguerie, bazar, bimbloterie, habillement, bijoux fantaisies, maquillage.
0_4759B_Vente d'articles ménagers, d'objets de mobilier destinés à la décoration et à l'ameublement.
0_4759B_Achat, vente de tout matériel et produits d'équipement de la maison et de la personne.
0_4759B_Vente d'articles de décoration de mobiliers et matériaux pour le jardin articles pour piscines Spa jeux.
0_4759B_Achat, vente de vaisselle, d'équipement et de décoration de la maison.
0_4759B_Fabrication, achat, vente d'accessoires et parties d'instruments de musique et vente d'instruments de musique.
0_4759B_Commerce de détail non alimentaire de tous produits destinés à l'équipement, la décoration de la maison, gadgets, commerce de meubles, bazar.
0_4759B_Ameublement, décoration, tapisserie, métiers du bois, rénovation, achat et vente de meubles et objets mobiliers, ainsi que toutes activités s'y rapportant, toutes activités de formation s'y rapportant, notamment sous formes de stages, cours ou séminaires.
0_4759B_Vente d'accessoires et de textiles de décoration.
0_4759B_Vente au détail de produit équipement de la maison, bien-être de la personne, culture et loisirs.
0_4759B_Le fonds de commerce d'achat, vente au détail de tous textiles, tissus, confections, rideaux vente de papiers peints et articles de décoration, sédentaire et non sédentaire décoration le conseil la pose l 'installation la prestation de tout service à titre principal et accessoire lié à la décoration des articles d'arts de la table les cadres, les fleurs artificielles.
0_4759B_Achat, vente en demi-gros, en gros, au détail et commerce, sous toutes formes, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits , de vaisselle, d'art de la table, de linge de maison, d'articles de Paris, à titre sédentaire et ambulant .
0_4759B_Achat, vente, import-export de tous objets de décoration intérieure et extérieure pour la maison, la propriété et le jardin.
0_4759B_Toutes prestations de services concourant à la commercialisation de tous articles et produits permettant la gestion commerciale de grandes surfaces.
0_4759B_Vente et maintenance de matériel de sécurité désenfumage et détection incendie formation incendie.
0_4759B_Achat vente articles de décoration de la maison textile et accessoires en tous genres.
0_4759B_Travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4759B_Commerce de mobilier et materiel de bureau ainsi que de papeterie et fournitures de bureau
0_4759B_Création, conception, commercialisation de meubles et de tous articles de la maison, d'accessoires de décoration , d'agencement et de rangement, de tous matériaux de second uvre du bâtiment et toutes prestations de services s'y rapportant .
0_4759B_La vente, la location et la réparation d' instruments de musique.
0_4759B_Coutellerie, armurier professionnel, vente de munitions, quincaillerie, appareils électriques, articles de ménage, chasse, pêche et articles de bazar.
0_4759B_Electricité générale sonorisation alarme vidéo surveillance domotique commerce de matériel automatisme de fermeture.
0_4759B_L'achat la vente et la création de meubles bibelots objets de décoration en provenance de différents pays , conseil en décoration intérieure en merchandising aménagement et agencement d'espaces.
0_4759B_Vente d'instruments de musique et accessoires pour la musique, réparation.
0_4759B_Vente de matériels culinaires, d'ustensiles ménagers, d'articles textiles, d'épices et d'épicerie fine tant aux professionnels qu'aux particuliers, démonstration des matériels vendus, entretien de la coutellerie, organisation et présentation de cours de cuisine, vente de livres de cuisine, traiteur.
0_4759B_Achat vente y compris import export de luminaires en tous genres et prestations associées.
0_4759B_Commerce, achat, vente dans le domaine de la décoration. commerce, achat, vente dans le domaine de la décoration, peinture sur porcelaine.
0_4759B_Achat, vente de meubles, de linge de maison, d'articles textiles, d'ameublement, de lustrerie et de luminaires , d'objets d'art, d'antiquités, d'articles, d'objets de décoration et d'art de la table. Plus généralement, de tous biens et d'objets mobiliers pour la décoration et l'aménagement, intérieur et extérieur. Conseil et assistance .
0_4759B_Vente de détails d'articles d'équipement du foyer, produits et décoration, mobilier correspondant à cette activité.
0_4759B_Vente d'équipement de la maison et d'équipement de la personne -.
0_4759B_Création d'objets de décoration intérieur, Compositons florales, création accessoires de mode, vente d'articles liés à l'activité.
0_4759B_Commercialisation de produits Lies à l'amélioration de l'habitat.
0_4759B_La maîtrise d'oeuvre de tout corps d'état et l'architecture d'intérieure. Achat vente location d'objets de décoration et d'objets meublants.
0_4759B_Vente en gros ou au detail, en direct, sur catalogue ou par tous autres moyens d'objets de decoration, d'ameublement, d'equipement de la maison et de la personne
0_4759B_Achat, vente de tous objets mobiliers et matériels de décoration, tapisseries.
0_4759B_Commercialisation de tout type d'appareil d'alarme, de sécurité et de protection des personnes et des biens.
0_4759B_Vente d'objets de décoration et de cadeaux.
0_4759B_Commercialisation de tous biens d'équipements pour la maison.
0_4759B_ACHAT VENTE D'ANTIQUITES MEUBLES TABLEAUX BIBELOTS TAPIS LUMINAIRES TISSUS TOUT ARTICLE DE DECORATION ET AUTRES CURIOSITES.
0_4759B_Vente et installation de systèmes d'alarmes, télésurveillance et Vidéosurveillance, traitement de données.
0_4759B_Achat et vente de tous biens d'équipement de la maison y compris d'électroménager, ouverture de tous magasins, succursales, dépôts.
0_4759B_Commerce d'objets de décoration intérieur divers.
0_4759B_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, de carterie, de gadgets, de cadeaux, d'affiches, d'encadrements, d'articles d'habillement , de lingerie et de tous produits annexes ou connexes .
0_4759B_Commercialisation, import-export, vente d'articles pour la table, la cuisine, l'équipement du foyer, la décoration, l'art de la table.
0_4759B_Vente de piles accumulateurs batteries chargeurs appareils électriques et tous produits dans le domaine de l'énergie autonome et de ses dérives.
0_4759B_Achat revente d'objets de décoration, de vêtements et accessoires de mode, de linge de maison, de vaisselle, de papeterie et mercerie, de produits du terroir et plus généralement le négoce tous produits et notamment ceux autour du lin, fabrication et confection de créations sur mesure, dépôt-vente de tous produits, salon de thé, organisation d'ateliers, réalisation de décoration, gîtes.
0_4759B_Commerce de détail D équipement du foyer décoration meubles articles divers.
0_4759B_Achat, vente, import, export de tout bien d'équipement de la maison.
0_4759B_Conception,fabrication en sous Traitance, exploitation, commercialisation de tous produits et accessoires, instruments, ustensiles, Apppareils, outils ou objets à usage pratique, domestique, sportif ou décoratif via tous canaux de distribution. Conseil, formation, accompagnement.
0_4759B_Arts de la table décoration cadeaux meubles bazar.
0_4759B_Vente d'objets pour l'équipement de la maison, vaisselle, verrerie, de cadeaux neufs et d'occasion.
0_4759B_Négoce de détail, d'articles d'équipement pour la maison.
0_4759B_Négoce d'ustensiles culinaires coutellerie électroménager outil de cuisson art de la table cadeaux et oenologie.
0_4759B_Commerce de poêles a bois de cheminées de cuisines et d'accessoires s'y rapportant.
0_4759B_Vente, pose poëles à bois, granulés, gaz ethanol, cheminées avec insert ou sans, décoratives, chaudières, montage des conduits de cheminées, tubages, entretien, vente et livraison de bois, granulés, exposition, vente meubles divers, planchas, barbecues, accessoires. Animation show room, salons, foires, marchés.
0_4759B_Diffusion de produits de décoration, d'accessoires de la maison et de meubles , import-export, création d'articles manufacturés ou artisanaux. Conception, réalisation, revente et contrôle de travaux de second uvre du bâtiment et de finition dans le bâtiment .
0_4759B_Fabrication et commercialisation de produits liés aux énergies.
0_4759B_Société commerciale de produits de décoration et d'aménagement de cuisine et salle de bains, appareils électroménagers de toutes marques de mobilier importé ou exporté de matière première (robinetterie) et autre et plus généralement toutes opérations commerciales de décoration intérieure. Ste Commerciale de produits de décoration et D aménagement et salle de bain appareils électroménagers.
