0_4759B_Achat, vente d'objets, de mobilier de décoration, de vaisselle, d'articles d'art de la table et de la cave.
0_4759B_Négoce d'articles de décoration, cadeaux, produits textiles, habillement, chaussures, équipement de la maison, articles de mode.
0_4759B_Vente de poteries, de senteurs, de cadeaux, de bijoux fantaisie, de bimbeloterie et de vêtements.
0_4759B_Négoce de détail gros et demi-gros de tout article non alimentaire et non Règlementé.
0_4759B_Prestations de services, décoration, nettoyage, réhabilitation et assistance personnalisée , achat, vente, location, import-export de tout matériel et de véhicules motorisés ou non, neufs ou d'occasion. Achat, vente, location, import-export de toutes pièces détachées pour tout matériel et véhicules motorisés ou non. Réparation de tout matériel et de véhicules motorisés ou non. Achat, vente de tous lubrifiants et de produits d'entretien .
0_4759B_Décoration d'intérieur , cadeaux.
0_4759B_Commerce au détail de meubles d'appareils Électro-ménagers, de radios et de cadeaux. Chauffage, vente et installation de poêles a bois, travaux d'électricité neuf et rénovation, pose de portails électriques.Détail de Meubles et appareils Électro-ménagers et de radios. Réparation et entretien du Matériel Vendu.
0_4759B_Vente, installation, entretien des systèmes de protection et de gestion de la propriété privée, services aux particuliers et aux entreprises.
0_4759B_Vente d'équipement de la personne et de la maison.
0_4759B_Commerce de tous articles de l'art de la table et de décoration d'intérieur et de collection , location, vente des arts.
0_4759B_Le négoce sous toutes formes de systèmes d'alarme et de télésurveillance, ainsi que plus généralement de tous produits, marchandises, articles et fournitures se rapportant à la sécurité des biens et des personnes.
0_4759B_Vente de stores d'intérieur, voilages, rideaux et pose (en sous-traitance) vente de mobilier et articles de décoration intérieure.
0_4759B_Négoce de gros et au détail de matériels électriques, électroniques et d'éclairage, en tous lieux, par internet ou par tout autre moyen (câble, lampes, inter, goulottes, luminaires, disjoncteurs).
0_4759B_Commerce de détail de décorations, vêtements et accessoires, équipements du foyer, ameublement, toutes activités connexes.
0_4759B_Vente d'articles ménagers.
0_4759B_Le négoce de tous articles pour la maison, décoration, cadeaux, textiles de la maison, arts de table, mobiliers, vaiselles et tous objets liés à la personnalisation de son intérieur.
0_4759B_Commerce en ligne de tous produits et articles relevant de l'équipement du foyer et de la personne.
0_4759B_Vente de mousse de réfection, coussin, canapé et vente d'occasion de matériel de salon de coiffure. Vente de Capitonnages de porte.
0_4759B_Achat, vente de tous instruments de musique et d'appareils électroménagers ainsi que les prestations de tous moyens d'enregistrement et de sonorisation.
0_4759B_Achat et vente au détail des articles de bazar de cadeaux lingerie de maison de bricolage de jouets et de maroquinerie, vente de vêtements hommes femmes enfants et chaussures.
0_4759B_Vente en gros et au détail de luminaires et d'accessoires de décoration-Administration et gestion par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers et de tous biens et droits accessoires ou annexes.
0_4759B_Importation, commercialisation et distribution de produits pour l'aménagement de l'habitat.
0_4759B_Vente d'images, de cadres, d'articles de décoration et de biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Achat, vente de tous produits luminaires à technologie LED.
0_4759B_Commerce et installation de produits et matériaux dans les secteurs des énergies renouvelables et de l'habitat sain.
0_4759B_Vente d'articles textiles hors habillement.
0_4759B_Exploitation directe ou indirecte de tout fonds de commerce ayant trait à l'achat la vente au détail où en gros de climatiseurs de caves, d'armoires à vins, de mobilier de caves, neufs ou d'occasion, en direct ou par correspondance, sédentaire ou non.
0_4759B_Achat, vente, installation maintenance de matériel de traitement de l'eau ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_4759B_Vente au détail de tous produits et de mobilier pour l'aménagement et la décoration d'intérieur et notamment arts de la table, luminaires, produits artisanaux, tissus, soieries, sculptures, bijoux fantaisies et accessoires.
0_4759B_Création, fabrication, distribution sous toutes ses formes en gros demi-gros et détail, l'import-export de tout produit destiné aux particuliers ou à l'entreprise, la décoration et l'agencement de tous locaux, quelque en soit la destination, commerciale, bureau, habitation ou autre.
0_4759B_Fourniture à ses concessionnaires des services équipements matériels et marchandises nécessaires à l'exercice de leurs activités plus particulièrement dans le domaine du meuble de la literie de la décoration et tous objets relatifs à la maison.
0_4759B_Vente de machines à coudre et éléctro ménager.
0_4759B_Vêtements enfants femmes hommes
0_4759B_Achat, vente, commercialisation, location, installation entretien et réparation d'équipements destinés au traitement de l'eau, à la purification de l'air, a la protection contre la Pollutin Électromagnéique, à l'adresse des professionnels et des particuliers.
0_4759B_Vente de produits et services liés à l'art de la table, art culinaire, épicerie fine, livres, formation
0_4759B_Commercialisation de tous produits manufacturés notamment la literie, les voilages, les petits meubles, les tissus, le linge de maison et accessoires.
0_4759B_Commerce de détail d'équipement, produits, accessoires et services pour l'habitat et la personne.
0_4759B_Adjonction d'activité: vente de luminaires, d'art de la table et de cadeaux.
0_4759B_Vente d'abris de jardins garages chalets maisons à ossature bois jeux pour enfants aménagements de jardins. Vente de tous produits se rapportant tant à l'intérieur qu'à l'extérieur de l'habitat et à tous produits et matériels se rapportant aux loisirs.
0_4759B_Vente au détail d'articles de bazar, quincaillerie et plus généralement tous produits manufacturés.
0_4759B_Le négoce et la finition de tout objet mobilier ou de décoration notamment en fer forgé, pierre, bois, cuir, céramique et accessoires, le négoce et la finition de tout produit en provenance des traditions et Artisanats internationaux -.
0_4759B_Vente de Menuiseries en Pvc, bois, aluminium ainsi que tous produits annexes et complémentaires (portails, volets roulants, stores, produits à emporter de type mobilier de jardin, bâches de piscine, alarmes pour maison, alarmes pour piscine.
0_4759B_Commercialisation de solutions d'efficacité énergétique et de produits de domotique, Installation de matériels d'efficacité énergétiques, électricité, plomberie, chauffage.
0_4759B_Vente et pose de luminaire, tous objets pour la maison, le jardin et la décoration.
0_4759B_Vente de narguilés, produits divers et assimilés, accessoires divers, produits orientaux, import et export.
0_4759B_Vente de systèmes d'alarme, de sécurité et de télésurveillance.
0_4759B_Commerce matériel d'éclairage, mobilier urbain et services divers.
0_4759B_Vente et installation de cuisines équipées.
0_4759B_Achat, vente, installation d'équipements électroniques embarqués, de matériel informatique et multimédia , distribution et installation de matériel audiovisuel .
0_4759B_Vente d'articles de décoration, linge de maison, cadeaux, conseil en aménagement intérieur, luminaire, meuble électroménager.
0_4759B_Achat vente y compris import export de luminaires en tous genres et prestations associées.
0_4759B_Ventes et installations de biens d'équipements du type chauffages au bois, récupérateurs d'eau, panneaux solaires etc... Installations en sous-Traitance. Fourniture et pose d'appareils de chauffage au bois ou granulés de bois, de ballon d'eau chaude sanitaire classique ou thermodynamique, de chauffage au gaz, plomberie générale, fourniture et pose de pompe à chaleur, d'adoucisseur, de chauffage électrique, isolation intérieure, fourniture et pose de menuiseries.
0_4759B_Vente d'ingrédients nécessaire à la réalisation de cosmétiques maison et de produits d'entretien, conseil et formation pour la fabrication desdits produits, vente du matériel permettant la fabrication et le conditionnement.
0_4759B_Vente de meubles, d'articles de décoration, de linge de maison, d'arts ménagers, de luminaires, de salons et de literie , plus généralement, vente de tous articles relatifs au confort et à l'habitat .
0_4759B_Commerce de cadeaux, d'art de la table, de décoration, d'artisanat et de thé.
0_4759B_Négoce de tout équipement électroménager literie décoration mobilier sanitaire appareillages conseils en décoration et équipement de la maison hôtels résidences de loisirs hôtellerie hôtellerie de plein air installation et pose de Ces équipements.
0_4759B_Achat, vente de tous produits ou objets relatifs à la décoration intérieure , tissus, voilages, miroiterie, gravures, peintures, luminaires ou horlogerie, ainsi que d'articles liés à l'ameublement et à l'habitat. Réalisation de tous chantiers par voie de sous-traitance concernant lesdits produits ou objets et la décoration intérieure .
0_4759B_Vente d'objets de décoration de fêtes et d'intérieurs, conseils en organisation, agencement et décoration, organisation de fêtes réceptions et séminaires.
0_4759B_L'achat,la vente,la commercialisation de tous matériels et appareils de chauffage fonctionnant à tous types d'énergie,de tous matériels de climatisation et de tous produits et solutions d'isolation et de tous produits et accessoires liés à cette activité.
0_4759B_Vente d'articles pour l'équipement de la maison, décoration, maroquinerie, parfums, accessoires de mode.
0_4759B_Négoce d'objets de décoration intérieure , extérieure, neufs ou anciens, dépôt-vente desdits objets, négoce de bijouterie, d'ouvrages en métaux précieux et d'accessoires de mode, négoce de ts produits cosmétique. 'Entretien d'espaces verts, Ttes prestations de services et de conseils en décoration débit de boissons, salon de thé. VTE non sédentaire sur foires et marches de meubles et objets neufs et anciens.
0_4759B_Importations et ventes de produits alimentaires boissons alcoolisées et non alcoolisées machines et ustensiles de cuisine objets de décorations et d'art de la table coffrets cadeaux.
0_4759B_Vente de produits d'ameublement, de décoration et d'équipement du foyer.
0_4759B_Achat, vente, location d'instruments de musique, de tous accessoires s'y rapportant et de tous biens en rapport avec la musique.
0_4759B_La vente et la distribution d'équipements d'énergies renouvelables, de sécurité, d'alarme d'incendie et plus généralement d'équipements divers de l'habitat.
0_4759B_Le négoce et l'installation d'appareils de filtration de l'eau et de l'air pour les particuliers et les professionnels. Le négoce et l'installation de tous appareils conçus pour le bien-être.
0_4759B_Commerce de détail d'articles de décoration intérieure et extérieure et de cadeaux conseil en décoration et aménagement intérieur.
0_4759B_Importation et commerce de gros et de détail, auprès des particuliers et des professionnels, de tous produits et matériels d'éclairages à base de LED.
0_4759B_Conceptualisation et commercialisation de verrerie décorée, la publicité et la communication Évènementielle sur divers supports.
0_4759B_Importation vente et location de produits de décoration, d'art de la table, d'habillement, d'accessoires de mode, de meubles provenant d'Asie.
0_4759B_Vente de faience, de verrerie, de porcelaine, de jeux, de poteries en gres et en terre, d'articles menagers et de tous objets s'y rattachant
0_4759B_Vente et location d'instruments de musique, réparation d'instruments de musique et de matériel de sonorisation.
0_4759B_Vente, installation et maintenance en radiocommunication Courant faible basse tension et contrôle d'accès. La vente, la location, l'installation et la maintenance de produits de Radiocommunications et connexes en gros, demi-gros ou détail. La vente, la location, l'installation et la maintenance de tous produits de serrurerie et de miroiterie.
0_4759B_Achat, vente de tous produits et matériels d'occasion, bijoux et métaux précieux, ainsi que de tous produits neufs d'équipement du foyer. Location de tous matériels et articles de toute sort ; distribution sous toutes ses formes de produits et denrées non alimentaires, ainsi que de tous types de services.
0_4759B_Commerce et réparation d'appareils de climatisation et réfrigération.
0_4759B_Achat, revente de tous biens et objets d'ameublement et de décoration d'intérieur, mobilier, tapis et luminaires.
0_4759B_En France et dans tous pays, toutes opérations de vente de produits liés à la décoration et à la signéletique publicitaire.
0_4759B_La vente au détail de tout article de décoration d'intérieur et articles de cadeaux. La création, la réalisation, la conception, la confection et l'assemblage.
0_4759B_Vente sous toutes ses formes de produits à base de composants LED, ses dérives et accessoires, étude et réalisation totale ou partiel de systèmes d'éclairage à base de composants LED.
0_4759B_Le commerce de décoration de l'univers, de la maison, l'équipement du foyer, l'art de la table, cadeaux et objets, linge de la table, mobilier, lampes, petit bazar, accessoires pour femmes, hommes et enfants.
0_4759B_Vente de fournitures et matériels por l' aménagement et la décoration de la maison.
0_4759B_Vente objets et articles destinés à équipement de la maison et à décoration, vente petit mobilier, vente tous objets de décoration et mobilier destinés aux enfants, vente Cd Dvd, livres personnalisés destinés aux enfants auprès des particuliers et des professionnels.
0_4759B_Conception, maintenance, mise en services et achat vente de matériel de chauffage, chaudières, poêle, pompes à chaleur.
0_4759B_Commercialisation de systèmes d'énergies renouvelables, de produits énergétiques solaires, photovoltaïques, thermiques, soit directement soit indirectement.
0_4759B_Vente de biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Commerce en gros ou au détail d'articles ménagers.
0_4759B_Achat et vente de biens mobiliers se rattachant à l'équipement, aménagement et décoration de la maison.
0_4759B_Revente de tous produits pour l'agencement et la décoration de la maison.
0_4759B_Achat et vente de poteries, achat vente de tous produits provençaux, artisanat et décoration.
0_4759B_Commerce d'équipement de la maison, de la personne et soin de la personne.
0_4759B_Achat vente en détail et gros en France et à l'étranger de petit équipement de maison, décoration, article de loisirs, droguerie, bazar, électroménager, mobilier, maroquinerie et accessoires, article électronique, cadeaux, gadgets, articles de Paris, bimbeloterie, habillement, chaussures, bijoux fantaisies, maquillage.
0_4759B_Promotion pose en sous Traitance et vente de produits écologiques et économie d'énergie recherche et création de nouveaux produits.
0_4759B_Achat, vente de tous articles décoratifs, de petits meubles, de tableaux, de tissu, de tous objets d'ameublement et de décoration.
0_4759B_Objets de decoration, tissu d'ameublement, vaisselle, bibelots, vente de vetements en pret-a-porter
0_4759B_Négoce de produits destinés aux commerçants et professionnels de luxe et mode, que ce soit dans domaines de bijouterie, joaillerie, horlogerie, chapellerie, bijouterie fantaisie, parfumerie, vêtements, notamment en direct ou par concessions, gestion et assistance commerciale, publicitaire, financière, gestionnaire pour ses concessions ou ses clients directs ou indirects, toutes activités pouvant faciliter la réalisation ci-dessus.
0_4759B_Négoce en articles d'ameublement d'intérieur et d'extérieur et de tous articles d'équipement de la maison, notamment meubles, salons, luminaire, voilages.
0_4759B_Négoce de produits se rapportant à l'équipement de la maison.
0_4759B_Vente au détail liée à l'équipement de la maison, article mariage, baptême, communion, vaisselle jetable, déguisements.
0_4759B_Achat et vente d'articles de décoration et d'équipements pour la maison.
0_4759B_Vente d'articles de décoration, cadeaux, linge de maison, art de la table, bagagerie.
0_4759B_Achat-revente de biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Adjonction : a titre ambulant hors Marseille
0_4759B_Achat, vente des objets décoratifs, art et art de la table, import, expert, prestations de services, designe 3D, conception, achat, vente liées à l'activité.
0_4759B_Vente, fourniture de services se rapportant à la maison, à l'habitat, prestations de conseil et de commercialisation, pour le compte de tiers.
0_4759B_Vente de système de chauffage tout type.
0_4759B_Stores intérieurs, extérieurs, volets roulants, jalousies lyonnaises.
0_4759B_Vente de cadeaux, souvenirs.
0_4759B_Vente au détail de produits d'équipement de la maison et de la personne.
0_4759B_Commercialisation et entretien de tout matériel de production d'énergie , commercialisation de toutes sources d'énergie et toutes prestations de services .
0_4759B_L'achat, la vente d'objets de décoration intérieure et extérieure. achat, vente de mobilier, bijoux fantaisie, tapisserie, luminaires, papeterie, Carterie, livres, bougies, savonnettes, parfum, maroquinerie, jouets, art de la table, coutellerie, vaisselle, équipement du foyer, commerce ménager, bazar, achat/vente par le biais de l'internet. dépôt-vente.
0_4759B_Commercialisation de produits pour l'équipement aménagement de la maison.
0_4759B_Achat, vente, location, réparation de tous instruments de musique et accessoires.
0_4759B_Vente location réparation d'instruments de musique.
0_4759B_Le commerce de détail d'autres équipements du foyer l'encadrement d'image la tension de toiles le commerce de toiles l'exposition de peintures et le commerce d'accessoires divers de décoration.
0_4759B_Vente en magasin ou sur internet d'articles d'art de la table, d'articles d'ameublement et de biens d'équipements de la maison (intérieur et extérieur) ; Prestations de service événementiel.
0_4759B_Coutelier, taillandier, affutage et réparation , réalisation de clés, vente de couteaux.
0_4759B_Commerce de détail et gros de marchandises de décoration, d'ameublement, de mobiliers d'ameublement, d'agencement, de tissus, cadeaux, luminaires, arts de la table.
0_4759B_Commercialisation de produits d'équipement de la maison, du bien être de la personne, culture et loisirs.
0_4759B_La vente D'articles divers et d'équipements de la personne et de la maison.
0_4759B_Vente objets de décoration, photophores, vases, figurines et petits meubles sous forme de show room, sur périodes fêtes de noël et printemps.
0_4759B_Vente en magasin et sur internet d'instruments de musique neufs et d'occasion.
0_4759B_Commerce de matériaux de construction.
0_4759B_L'acquisition, la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. L'accomplissement de toutes prestations de services au profit de toute société dans laquelle la société détient une participation Le négoce de détail d'articles d'équipement de la maison et de la personne l'acquisition, la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères , L'accomplissement de toutes prestations de services au profit de toute société dans laquelle la société détient une participation - NEGOCE DE DETAIL D'ARTICLES D'EQUIPEMENT DE LA MAISON ET DE LA PERSONNE.
0_4759B_Vente au détail d' articles de décoration, cadeaux, meubles, vaisselle, tissus et plus généralement de tous articles de maison en général.
0_4759B_Vente de matériel de musique.
0_4759B_Négoce achat vente d'objets meubles et articles décoratifs neufs et d'occasion agencement et décoration art de la table et de la maison.
0_4759B_Le commerce de produits d'équipement de la personne et de la maison.
0_4759B_Vente d'objets décoratifs, stages de peinture, ateliers loisirs.
0_4759B_Commercialisation de tout produit lié à l'art culinaire, l'art de la table et tout produit lié à l'équipement de la maison et cadeaux.
0_4759B_Vente de vaisselle, verrerie, objet de décoration, cartes postales, vins et spiritueux, petite maroquinerie, papeterie, stylo, voilage, articles festifs, luminaire, cadeaux enfants, ustensiles culinaires, bijoux fantaisie.
0_4759B_Négoce d'équipement pour la maison.
0_4759B_Laverie.
0_4759B_Vente au detail de tous produits manufactures
0_4759B_Commerce d'objets de décoration intérieur-extérieur, meubles, arts de la table, textile et luminaire, accessoires maison, bijoux fantaisies, prêt à porter enfant, homme, femme, bimbeloterie et articles de Paris, cosmétique, produits du terroir et tous produits marchands.
0_4759B_Vente de vaisselle, arts de la table, décoration et linge de maison, meubles.
0_4759B_Negoce et commerce de tableaux et d'objets d'arts
0_4759B_La distribution et la vente de produits destinés à l'équipement et à l'aménagement de la maison. La distribution et la vente de produits de bien être auprès des professions et particuliers (meubles, literies, matelas, appareil de sport & fitness, salon de jardins. Distribution et négoce de machines à eau atmosphériques pour la production d'eau potable et les accessoires relatifs à toutes cette catégorie.
0_4759B_Commerce de détail d'articles cadeaux.
0_4759B_Achat, vente de poêles, foyers fermés et cheminées, livraison et installation de poêles, foyers fermés et cheminées, activité d'entretien de poêles, achat, vente de granulés et de tous articles en rapport avec les activités précitées.
0_4759B_Dépôt vente d'objet de décoration, vente de décoration parfum d'ambiance et bougies.
0_4759B_Achat, vente de luminaires, objets décoratifs, miroirs, tableaux, encadrement, mobilier d'appoint et accessoires neufs, de style ancien et moderne et tous produits pour l'équipement de la décoration de la maison, cadeaux, bimbeloterie.
0_4759B_Vente de matériel électronique grand public.
0_4759B_La vente de poêles à bois et de cheminées (Foyert ou insert) et toutes prestations et produits s'y rattachant -.
0_4759B_Commerce d'articles de décoration d'intérieur et de papier peint.
0_4759B_Achat et vente d'équipement de maison, habillement, bijou fantaisie, gadgets, bazar divers.
0_4759B_Achat, vente, distribution d'articles de décoration, de luminaires et d'accessoires.
0_4759B_En France et à l'Etranger, toute activité d'achat et de vente de cadeaux, vaisselle, articles de décoration, meubles, aménagement d'intérieur.
0_4759B_Vente au détail de produits d'équipements de la maison et de bien être de la personne, culture et loisirs.
0_4759B_L'achat la vente l'installation la réparation et la maintenance d'appareils et de systèmes d'éclairage et d'illumination destinés notamment à la décoration de l'Habitatachat la vente l'installation la réparation et la maintenance d'appareils et de systèmes d'éclairage et d'illumination destinés notamment à la décoration de l'habitat.
0_4759B_Négoce et pose de toutes installations et appareils de chauffage, pompes à chaleur, menuiserie, appareils de climatisation, énergies renouvelables, isolation et toutes prestations connexes et complémentaires.
0_4759B_Diffusion de tout matériel, notamment de matériel d'alarmes et électronique , installation, entretien, réparation de tout matériel diffusé .
0_4759B_Achat, vente de tous cadeaux, de bagagerie, de chapellerie, de maroquinerie, de ganterie, d'horlogerie, de bricolage, de coutellerie, de gadgets , d'articles ménagers, de verrerie, de papeterie, d'alcools, d'articles d'hygiène et de sport, de bimbeloterie diverse et d'articles pour fumeurs .
0_4759B_Vente cadeaux vaisselle électroménager.
0_4759B_Achat et vente de produits de décoration et d'ambiance notamment parfumées y compris cosmétiques ; diffusion de produits manufacturés et de produits immatériels ; exploitation des droits d'oeuvres de l'esprit notamment audiovisuelles, graphiques et informatiques.
0_4759B_Conception, commercialisation et réalisation rangements séparatifs et cloisons amovibles et démontables.
0_4759B_Vente de tous produits liés à la décoration et à l'aménagement intérieur et extérieur de la maison, vente de produits alimentaires divers .
0_4759B_Création et vente par tous moyens de linge de table, d'articles de décoration, de meubles et d'équipements de la maison.
0_4759B_Le vente de tous articles d'équipement de la maison, articles de bazar, décoration, bimbeloterie.
0_4759B_Commercialisation de tout objet de décoration d'ameublement.
0_4759B_Commerce de détail d'art de la table, cadeaux, cristal, orfévrerie, coutellerie, petits meubles, commerce de biens et d'équipements de la maison.
0_4759B_Vente d'articles de décoration et mobilier.
0_4759B_Cession du droit au bail des locaux.
0_4759B_Prise et gestion de toute participation.
0_4759B_Commerce au détail d'équipement du foyer, installation d'éléments modulaires de cuisines, de salles de bains, de dressings , commerce et installation d'appareils ménagers, de sanitaires et d'accessoires divers. Travaux d'agencement d'intérieur et de décoration .
0_4759B_Cadeaux (faïences, porcelaines, poteries, verrerie, petits meubles, linge de table..) Décoration intérieure et extérieure, location de tous ustensiles et objets se rapportant aux arts de la table.
0_4759B_Location, achat et vente de matériel ou d'articles liés au domaine musical , dépôt-vente et vente de cadeaux à idée musicale .
0_4759B_Le négoce en gros et au détail, la représentation d'appareils d'éclairage, ornementations et décorations électriques, de luminaires, la réalisation de toutes études concernant la décoration électrique ainsi que toutes activités connexes.
0_4759B_Solderie.
0_4759B_Commerce de détail vaisselle liste de mariage petits meubles jouets gadgets jeux articles bazar décoration cadeaux.
0_4759B_La vente de tous articles et accessoires de décoration et d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4759B_Vente de produits et services se rapportant aux matériels électro-ménager de son d'image et de multimédia.
0_4759B_Commerce au détail d'articles destinés à l'équipement de l'habitat ou de la personne et d'objets cadeaux.
0_4759B_Import, export, négoce en gros et au détail de biens mobiliers, vente à distance.
0_4759B_Vente d'articles de cuisine, art de la table, décoration, petit électromémager.
0_4759B_Conception et négoce de tous aménagements d'intérieur sur mesure.
0_4759B_Commerce au détail d'objets de décoration, de cadeaux, d'ameublement, de textiles, d'équipement et d'aménagement de la maison , listes de mariages. Import-export s'y rapportant .
0_4759B_Vente de matériels et logiciels informatiques, électroniques, téléphonie, prestations de service maintenance programmation, conception création de logiciels sites, plus généralement tous services liés à cette activité.
0_4759B_Fabrication, négoce de tous produits et accessoires pour le bâtiment.
0_4759B_Achat, vente, import-export d'objets de décoration, d'ameublement et de l'habitat , de liqueurs diverses, de parfumerie, de souvenirs, d'artisanat d'art, peinture sur bois, métal et faïence .
0_4759B_Vente de linge de maison, décorations intérieures, petits mobiliers, parfums d'ambiance, jeux d'enfants, tissus, bijoux fantaisie, souvenirs, bougies, vaiselles et arts ménagers, mercerie, bimbeloterie.
0_4759B_Vente d'articles ménagers et appareils électriques.
0_4759B_Achat et vente de tous objets de décoration intérieure en E-commerce.
0_4759B_Commercialisation de produits d'équipement de la maison du bien être de la personne culture et loisirs.
0_4759B_Conception, production et vente d'accessoires haut de gamme notamment dans l'univers de la maison.
0_4759B_Vente de cadeaux objets de décoration artisanat accessoires de modes et divers.
0_4759B_Vente produits décorations et divers du bâtiment.
0_4759B_Négoce d'installations photovoltaïques.
0_4759B_Commerce de machines a coudre et a repasser et reparations
0_4759B_Vente de matériels et ustensiles pour la table et la cuisine.
0_4759B_Commerce de décoration de la maison et du jardin , vente, revente d'objets de décoration neufs, anciens ou d'occasion, à titre sédentaire et ambulant .
0_4759B_Vente aux particuliers, entreprises, associations et tout acheteur potentiel, biens d'équipement, biens pour la personne, biens pour la maison.
0_4759B_Création édition production fabrication diffusion vente de mobilier et de tous articles et objets de décoration d'aménagement.
0_4759B_Équipements, de la personne et de l'habitat librairie, bijouterie fantaisie, librairie, fleuriste, parfumerie, brocante, bar, salon de thé, galerie d'art.
0_4759B_Les soins esthétiques les soins de beauté de corps de visage de mains et de pieds le Spa et accessoirement de la vente de tous produits de soins et de beauté se rattachant à l'activité.
0_4759B_Achat vente de matériel dans le domaine des énergies renouvellables et de l 'amélioration de l ' habitat.
0_4759B_Vente de luminaires, solutions d'éclairage pour particuliers et professionnels.
0_4759B_Achat et revente de divers biens mobiliers et objets de cadeaux, décoration. Le négoce, la vente, la distribution de cadeaux, coffrets cadeaux alimentaires ou non alimentaires, accessoires de mode, articles de décoration et de composition florale en France et à l'étranger.
0_4759B_Vente de mobilier, décoration, brocante, antiquité, objet traditionnel, luminaires, cadeaux, poterie, tissus d'ameublement, confection de rideaux et autres, linge de maison, literie, trophées de chasse en sous Traitance. Produits régionaux, épicerie fine, confiserie, chocolat, jeux, jouets, produits cosmétiques et accessoires, salon de thé.
0_4759B_Commercialisation de produits d'équipement et de confort pour la maison, ainsi que de toutes opérations s'y rattachant.
0_4759B_Vente d'objets de décoration.
