0_4759B_Vente d'articles d'objets ou meubles de décoration.
0_4759B_Équipement de la personne et de la maison, bijoux fantaisie, bazar, lots divers, article de Paris.
0_4759B_Achat et revente de vaisselles, de bijoux, d'éléments de décoration, de rideaux et voilages, de linges de toilette Décoration d'intérieur agencement intérieur aménagement de tous locaux achat et revente de tout article d'ameublement mobilier d'appartement et de cuisine luminaire tapis meubles de jardin.moquettes ; .Achat direct de tous matériaux auprès d'usines ou de fabricants pour les revendre aux détaillants comme grossiste négoce ou intermédiaire de commerce.
0_4759B_Vente au détail de vaisselles et articles jetables, d'emballages, d'articles relatifs à l'art de la table et généralement tous articles relatifs à la maison, à la décoration intérieure et extérieure. Conseil en décoration, art de la table et tout ce qui se rapporte à l'objet social.
0_4759B_Fonds de commerce d'achat vente de cheminées, cuisine ménager, électroménager, salle de bains et accessoirement leur installation.
0_4759B_Équipements, de la personne et de l'habitat librairie, bijouterie fantaisie, librairie, fleuriste, parfumerie, brocante, bar, salon de thé, galerie d'art.
0_4759B_Vente équipements de la maison.
0_4759B_Commercialisation de mobilier et d'articles de décoration pour chambres d'enfants, dépôt-vente d'uvres originales d'artistes.
0_4759B_L'achat, le commerce, la distribution de matériel professionnel d'éclairage LED ainsi que toutes prestations de services et accessoires s'y rapportant. Import, Export de tous produits et services industriels ou commerciaux.
0_4759B_Négoce commercialisation fabrication d'articles de décoration et linge de maison.
0_4759B_Vente de chauffage électrique, vente de baignoire à porte et tout article de confort à l'habitat.
0_4759B_L'achat, la vente en gros et au détail, l'importation et l'exportation de tous articles nécessaires à l'équipement ou à l'amélioration de l'habitat, cuisines, salles de bains et tous mobiliers en général, accessoires, ainsi que tous produits dans le domaine de cette industrie, meubles contemporains et de style, meubles de jardin, luminaires, stores et mobilier de bureau. Importation, exportation, achat, vente en gros, demi-gros et détail, centrale d'achat, négoce, fabrication, distribution de tous produits divers non soumis à réglementation. Entreprise générale du bâtiment (plomberie, électricité et maçonnerie). Agencement et décoration d'intérieur. Le nettoyage, l'entretien et l'exploitation d'immeubles commerciaux. La participation directe ou indirecte dans toutes les opérations financières, immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à un autre objet similaires ou connexe.
0_4759B_Achat, vente de vaisselle, verrerie, objets de décoration intérieur, meubles.
0_4759B_Négoce de mobilier, d'électroménager, de sanitaires, de robinetterie et de tissus d'ameublement.
0_4759B_Vente et location d'instrument de musique en France et à l'étranger, vente et location de matériel de sonorisation, amplificateurs, batterie.
0_4759B_Commerce de détail d'articles de la maison et de la personne bazar.
0_4759B_Vente d'instruments de musique et d'accessoires : edition musicale francaise et etrangere, reparation d'instruments de musique, toutes operations s'y rattachant, participation dans d'autres societes
0_4759B_Décoration intérieure avec toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4759B_Tout commerce de meubles, en particulier de cuisines, d'appareils ou de matériel électroménager ou commerce de meubles.
0_4759B_Exploitation et gestion de magasin de vente de produits d'équipement de la maison et de la personne.
0_4759B_Commercialisation de poêles à pellet, poêles à bois, installation, Reparation, entretien et plus généralement installation, Commercialistion de radiateurs, pompes à chaleur et tous matériels de chauffage.
0_4759B_Vente d'instruments de musique, negoce en relation avec la musique
0_4759B_Tous commerce notamment linge de maison, art de la table, vêtement, meuble, import-export.
0_4759B_Vente cadeaux vaisselle électroménager.
0_4759B_Décoration.
0_4759B_Vente, location d'instruments de musique, de matériel de sonorisation, d'amplificateurs et d'accessoires.
0_4759B_Commerce de meubles.
0_4759B_Vente de produits ménagers et divers.
0_4759B_Le conseil et l'assistance en matière de décoration, de bien être et de cadre de vie, l'achat et la vente de tous produits et articles pour la maison, ainsi que de tous produits et articles a caractère décoratif, utilitaire ou se rapportant au bien être ou au cadre de vie.
0_4759B_Achat et vente d'objets de décoration, Vaiselle, bougies, textiles et de tous produits non réglementés.
0_4759B_Négoce de détail d'articles de décoration intérieure et d'équipement de la maison.
0_4759B_Vente de harpes.
0_4759B_Achat, stockage, revente de tous produits ou articles pour femmes ou enfants et d'équipement de la maison.
0_4759B_Vente de sources lumineuses électriques (ampoules tubes Etc .....) Pose de sources lumineuses, conseils en éclairage.
0_4759B_Vente d'objets de décoration intérieur.
0_4759B_Porcelaines, cristaux, luminaires, petits meubles et objets, decoration et tous articles cadeaux
0_4759B_Vente de machines à coudre et éléctro ménager.
0_4759B_Commercialisation de produits d'aménagement extérieur, prestation de services.
0_4759B_Vente de décoration arts de la table produits régionaux hors produits frais et linge.
0_4759B_Achat vente d'appareils de chauffage filière bois, accessoires et combustibles filière bois, tout aménagement extérieur et tous produits de la filière bois. Vente et pose appareils de chauffage filière bois, entretien et réparation.
0_4759B_Vente de tous produits relatifs à l'art de la table, cadeaux, petits meubles, luminaires...
0_4759B_Importation, achat, vente, installation de poêles, chaudières à bois, à granulés, à plaquettes, cuisinières à bois, cheminées, produits annexes, vente de bois.
0_4759B_Exploitatin de fonsd de commerce de décoration, arts de la table, textile, cadeaux, petit mobilier.
0_4759B_Vente faïences de GIEN, porcelaines d'art, vaisselles, cadeaux et objets de décorations.
0_4759B_Vente, réparation , entretien de matériel de musique, accessoires, locations, agencement de sonorisation et éclairage, informatique musical .
0_4759B_Vente de cristaux.
0_4759B_Conception de supports publicitaires intéractifs (PLV dynamique), conception de logiciels permettant l'intéractivité. Réalisation de toutes études recherche et développement dans le domaine de la communication et de la publicité en général. Vente de luminaires et objet de décoration aux particuliers et aux professionnels.
0_4759B_Vente et installation de biens d'équipement de la maison.
0_4759B_L'achat, la vente, la commercialisation en boutique ou en clientèle de tout produit lié à l'art de la table, verrerie, luminaires, nappage, couverts, accessoires de table, vaisselle, platrerie inox, décoration, mobilier.
0_4759B_Adjonction d'activité: vente de luminaires, d'art de la table et de cadeaux.
0_4759B_Vente d'articles cadeaux et de bureau, de papeterie, de mobilier divers ou non, pour la maison et l'entreprise.
0_4759B_Décoration de la maison et du jardin, achat, vente et installation de tous produits objets et matériaux s'y rapportant, ameublement. Café, bar, restaurant. Hébergement, chambre d'hôte et gîte rural.
0_4759B_Distribution de produits Led.
0_4759B_Achat et vente de mobilier et de tous objets se rapportant à l'équipement de la maison et à la décoration.
0_4759B_Vente de prêt à porter et accessoires chaussures.
0_4759B_Vente, réparation d'instruments de musique, sonorisation, (pose au cours de manifestation, fêtes).
0_4759B_Tous travaux d'installation électrique pour l'industrie et le bâtiment, vente d'appareils électriques. Vente d'appareils électriques, de lumaires et d'articles de décoration.
0_4759B_Négoce de textile, d'objets de décoration, d'ameublement, de vaisselle, d'articles cadeaux et de bazar.
0_4759B_Distribution commerciale de biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Détection et sécurité incendie des bâtiments professionnels.
0_4759B_Vente au détail de cadeaux et décoration.
0_4759B_Art de la table, haut de gamme, porcelaine des grandes marques, grande cristallerie, grandes marques d'orfèvrerie et bijoux.
0_4759B_Commercialisation de biens d'équipement du foyer et en particulier, se rapportant à la cuisine.
0_4759B_Achat, vente au détail ou en gros, le négoce, la distribution, la commercialisation par tout moyen de meubles, d'équipements et accessoires de cuisines, de salles de bains, d'appareils électroménagers, de mobilier de jardin et d'extérieur et plus généralement de tous produits liés à l'équipement et l'aménagement de la maison.
0_4759B_Commercialisation de services et de produits de téléphonie mobile.
0_4759B_Vente au détail de tous produit liés à l'équipement de la maison tout produit accessoires et tout produit épicerie fine.
0_4759B_La vente de biens d'équipement de l'habitat, d'articles de décoration et accessoires.
0_4759B_Conseil, vente, installation de matériels de sécurité d'incendies pour les particuliers et les professionnels et autres systèmes de sécurité et d'alarme électroniques.
0_4759B_Vente d'artisanat d'art décoration, poteries, céramiques, cadeaux souvenirs, produits régionaux (non alimentaires).
0_4759B_Gestion de la clôture de l entreprise.
0_4759B_Coutelier, taillandier, affutage et réparation , réalisation de clés, vente de couteaux.
0_4759B_Commerce de détail de meubles appareils d'éclairage et autres articles de ménage en magasin spécialisé activité de Désign.
0_4759B_Vente aux particuliers de tous produits d'aménagement intérieur sur mesure de la maison façades coulissantes, portes sur charnières, dressing, placards, meubles, mobilier de cuisine, sous pente, bibliothèque ..
0_4759B_Vente de cheminées, foyers, Inserts, poêles à bois et granulés et autres moyens de chauffage et E-Commerce. Fabrication et pose de cheminées et systèmes de chauffage au bois, Air/Eau à énergies renouvelables.
0_4759B_Vente d'articles de décoration intérieure ou extérieure, pour la maison et vente de bijoux fantaisie.
0_4759B_Le commerce de détail d'art de la table, le commerce de détail d'Ustensibles ménagers, de coutellerie, de vaisselle, de verrerie, de porcelaine.
0_4759B_Vente d'articles textiles hors habillement.
0_4759B_Commercialisation au détail d'équipements pour la sécurité des biens et des personnes.
0_4759B_Etude de tous projets pouvant aller jusqu'à la réalisation, décoration, rénovation, construction de tout ou partie de l'habitat et tout ce qui s'y rapporte (en sous traitance).
0_4759B_Negoce d'instruments de musique, de video, de librairie musicale, cours d'apprentissage, location de salles
0_4759B_Achat, vente d'objets de décoration pour la maison et conseil s'y rapportant.
0_4759B_Vente d'objets de décoration, cadeaux, bijoux fantaisie, accessoires, aménagement, épicerie fine, vêtements en boutique et sur internet.
0_4759B_Vente de tous objets de décoration et d' art meubles luminaires bougies pierres précieuses plantes stickers.
0_4759B_Commerce de détail d'ameublement et de tous les autres biens liés à l'équipement intérieur de la maison, meubles, luminaires, accessoires d'ameublement.
0_4759B_Commercialisation des arts de la table, mobilier, petit matériel hôtelier; décoration intérieure, agencements, ameublements en sous Traitance.
0_4759B_Vente de systèmes de télésurveillance , vidéosurveillance.
0_4759B_Vente d'objets de décoration de la maison et de cadeaux.
0_4759B_Négoce de tous instruments de musique neufs et/ou d'occasion et ce par tous moyens existants.
0_4759B_Négoce d'articles culinaires vaisselles bimbelotterie cadeaux et tout ce qui se rapporte aux arts de la table cuisine épicerie fine.
0_4759B_Vente, installation et entretien d'appareils de chauffage de tous objets ou articles se rapportant au chauffage et la cuisson, vente de mobiliers et articles de décoration, ramonage.
0_4759B_Vente de cadeaux et de produits publicitaires, gastronomie, épicerie fine, chocolat, caviste, arts de la table. Cadeaux à destination des particuliers et des entreprises. Vente de parfum, de produits cosmétiques, bijoux fantaisies et accessoires de mode. Exploitation d'un site internet et vente en ligne.
0_4759B_Achat, location, vente, dépôt-vente de tous matériels, instruments de musiques et de toute documentation musicale. Conseil, promotion et commercialisation concernant tous produits du secteur musical. Production et édition musicale sous toutes ses formes. Enseignement de la musique sous toutes ses formes.
0_4759B_Vente d'objets de décoration de vêtements, dépôt-vente, hébergement touristique.
0_4759B_Développement vente d'instrument de musique.
0_4759B_Vente d'automatismes domotique alarmés volets.
0_4759B_L'achat, la vente, le stockage, le dépôt de biens d'équipement de la maison. Prise de participations minoritaires ou majoritaire détention intégrale du capital d'une ou plusieurs sociétés par tout moyens, gestion de participations, prestations de services de conseil et d'assistance.
0_4759B_Cession du droit au bail.
0_4759B_Vente de biens d'équipement et d'aménagements de la maison.
0_4759B_Achat vente matériel musical achat vente neuf et occasion d'articles de radio disques instruments de musique hi fi télé vision informatique son et image et tous articles culturels.
0_4759B_Achat vente d'objets de décoration pour la maison.
0_4759B_Achat vente d'objets de décoration objets cadeaux.
0_4759B_Animation commerciale de magasins de vente de tous articles sauf alimentaires, vente au détail de tous articles pour la maison.
0_4759B_La société a pour objet direct ou indirect en France ou à l'étranger la vente au détail de tous biens d'équipement de la personne et de la maison, de tous produits alimentaires, de meubles et d'articles de décoration.
0_4759B_Vente produits manufacturés toutes origines de manière ambulante, vente de biens équipements à titre sédentaire ou ambulant en sous-traitance.
0_4759B_Vente de tous biens d'équipement notamment électrodomestique sur internet au comptoir et autres formes de vente pour professionnels et particuliers.
0_4759B_Achat vente exposition distribution de cheminées cuisines d'agrément et tous articles Afférent à la décoration agencement Architecturé d'intérieur, négoce de piscines et accessoires, poêles, inserts-marchand de biens.
0_4759B_Achat-vente d'instruments de musique en France et à l'étranger, dépôt-vente d'instruments de musique.
0_4759B_Achat, vente de lampes, de tous produits d'éclairage et plus généralement de tous produits connexes ou nécessaires à leur installation. Achat, vente de tous produits de climatisation.
0_4759B_Vente articles de décoration, luminaires, mobilier, linge et art de la table, dépôt vente oeuvrés d'art.
0_4759B_Achat et vente en gros de matériels, fournitures et équipements divers pour le commerce et les services notamment de matériels électriques liés aux énergies renouvelables, de matériels de boulangerie, etc.. achat et vente en gros de matériels pour l'industrie et l'entreprise.
0_4759B_Vente de matériel de cuisine, vente de vaisselle, vente d'épicerie pour la cuisine, cours de cuisine.
0_4759B_Construction maison individuelle. Vente et installation de matériels contre l'incendie. Isolation, carrelage, électricité, menuiserie, maçonnerie.
0_4759B_Achat, vente d'articles de décoration d'intérieur et d'extérieur, de cadeaux, commerce de détail divers, de décoration, d'ameublement, conseil et création d'ambiance personnalisée.
0_4759B_Vente au détail de biens mobiliers de décoration et prestations de services de loisirs éducatifs à destination des enfants et des parents.
0_4759B_Bazar, bimbeloterie, équipement de la maison.
0_4759B_La vente de chaudières et poêles à pellets, poêles à bois, radiateurs, pellets. Vente de tous produits de menuiserie et pvc. Plus généralement tous produits à destination de la maison y compris d'ameublement.
0_4759B_Décorations cadeaux souvenirs.
0_4759B_Vente d'objets de décoration et d'artisanat, cave à vin, cours de dégustation de vins, cours de cuisines, Oenotourisme, chambre d'hôtes.
0_4759B_Alimentation, boissons non alcoolisées, vente de décoration de Tou type et en tout genre, bazar et textile,.
0_4759B_Vente d'instruments de musique et leurs accessoires, location de tous instruments, école de musique tous instruments, mise à disposition de locaux pour cours de musique, créations sonores et créations multimédias, conseil en communication d'artistes, animations musicales, vente et location matériel informatique.
0_4759B_Vente d'appareils domestiques, petit outillage, véhicules et tous articles non alimentaires, vente et installation d'inserts, poêles, chaudières hydro à granules de bois, chauffe eau thermodynamique, ballon tampon et poêles à éthanol.
0_4759B_Vente au détail et en gros de matériel électrique et enseignes lumineuses. Installation de matériels électriques, électroniques.
0_4759B_Commerce détail achat vente de matériel et produits de sécurité de protection d'incendie coffres fort import export.
0_4759B_Vente au détail de biens d'équipements de la maison.
0_4759B_Commercialisation d'équipement pour la maison. Commercialisation de Matériel de domotique commercialisation de Matériel de sécurité des maisons installation des Matériels vendus Sav sur Matériels vendus.
0_4759B_Vente articles De décoration,vaisselle,arts de la table.
0_4759B_Réparation, vente internet instruments de musique vente internet encens et produits spiritualité.
0_4759B_Prise de participations majoritaires ou non dans toutes Stes commerciales industrielles agricoles civiles ou autres et toutes opérations de courtage d'assurances toutes opérations portant sur des immeubles construits ou non et gestion de ces immeubles achat et négoce d'oeuvres d'art achat vente prise en gérance de Tousfonds de commerce.
0_4759B_Vente au détail cadeaux bimbeloterie brocante décoration Carterie accessoires savons bougies articles provençaux souvenirs assemblages créations peintes, textiles, en magasin et en ambulatoire et vente en ligne sur internet.
0_4759B_La recherche, la conception, le développement et la commercialisation de tous produits dépendant des arts de la table, art de vivre ainsi que tous produits liés au développement durable et aux énergies renouvelables.Elle a également pour activité la recherch, la conceptio, le développement de tous produits liés au jardinage, aux espaces verts ainsi que tous produits se rapportant de près ou de loin à ces activités.
0_4759B_Vente d'objets de décoration, produits hi-fi, produits de beauté, vêtements, chaussures, accessoires.
0_4759B_Négoce de détail, d'articles d'équipement pour la maison.
0_4759B_Achat et vente au détail de tous articles à prix discount relatifs à l'équipement de la personne et à l'équipement de la maison.
0_4759B_Vente de chaussures femme homme accessoires
0_4759B_Achat, vente, transactions de tous immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou de parts de sociétés immobilières, commerciales, artisanales, industrielles ou de services , commercialisation de tous biens d'équipement ou d'amélioration de l'habitat et notamment, en chauffage et en fermetures .
0_4759B_Activité du siège social - Gestion commerciale d'une grand surface GIFI.
0_4759B_Vente produits Epiceri fine, décoration, senteurs.
0_4759B_Vente de mobilier design, articles de décoration , cabinet d'architecture d'intérieur.
0_4759B_Commerce d'articles de décoration, mobilier, bimbeloterie, aménagement intérieur et extérieur, linge de maison, accessoires de salle de bains, vêtements.
0_4759B_Objets de décoration vaisselles luminaires petits meubles objets d'aménagement peluches jouets prêt à porter chaussures sacs accessoires bijoux.
0_4759B_Commerce au détail de tout ce qui se rapporte à l'art de la table, vaissellerie, décoration, petit-électroménager, gadgets, cadeaux et à l'équipement du foyer.
0_4759B_Commerce de détail d'articles destinés à l'équipe- ment de l'habitat et de la personne et d'objets cadeaux.
0_4759B_La vente des équipements pour activités musicales, culturelles spécialement destinés à faciliter la mobilité et la pratique nomade. Vendre des instruments de musique et des équipements sportifs individuels a détail. Import export, location.
0_4759B_Commerce de détail dans l'équipement de la maison et de l'habitat. Décoration intérieure et extérieure. Fabrication et installation de stands, meubles divers, agencements de magasins, équipement de la maison et décoration.
0_4759B_La vente d'objets de design High Tech, décoration. Conseil en décoration et aménagement intérieur. Vente de bijoux fantaisie et articles de mode de toute nature. Vente par correspondance.
0_4759B_Vente à des particuliers ou a des professionnels ayant été démarches à domicile ou non de tous articles d'isolation fermetures isolantes et non isolantes import export de ces produits prestations accessoires d'installation.
0_4759B_Vente d'objets de décoration, vente de textiles, vente de cadeaux souvenirs.
0_4759B_Commerce en gros et détail d'objets d'art, lustrerie, meubles, porcelaine et cristaux, location immobilière.
0_4759B_Toutes activités relatives à la commercialisation l installation et la maintenance de poêles à granules et de poêles à bois prise de commande pour compte de tiers de matériels d'équipement de la maison.
0_4759B_Toutes activités de négoce, de commerce de détail de tous produits ou articles d'équipement de la personne ou de la maison, de tous produits alimentaires et non alimentaires ainsi que toutes prestations de services afférentes aux activités ci-dessus, et notamment l'achat la vente de tous biens et objets mobiliers et de décoration, la commercialisation de produits d'épicerie fine, cadeaux, soins du Corp, jeux et jouets, bimbeloterie, articles de Paris et de plage, bijoux fantaisie, vente de fleurs coupées etc...
0_4759B_Commerce de vins, alcools, toutes boissons, alimentation, produits du terroir, dégustation, art de la table, articles culinaires, toutes prestations se rapportant à la cuisine (cours, démonstration) et tous produits se rapportant à l'équipement de la maison et de la personne (vêtements, articles de décoration). Consultant. Antiquités. Chambre d'hôtes. Galerie d'art, expositions, cours de langue.
0_4759B_Vente d'articles de décoration, d'ameublement, de tous objets, de luminaires, galerie d'art , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social .
0_4759B_Vente de tous type de matériels de musique. Location sonorisation et éclairage, location salle de répétition.Livraison. Initiation aux débutants. Service après vente.
0_4759B_Négoce D articles de décoration.
0_4759B_Objet de décoration pour la maison.
0_4759B_Achat et vente de poteries, achat vente de tous produits provençaux, artisanat et décoration.
0_4759B_Achat et vente de tous instrument de musique.
0_4759B_Vente maintenance et Sav de machines à coudre machines à tricoter brodeuses matériel de repassage Toutt matériel destiné à la Couture la broderie et à l 'entretien et la décoration de la maison.
0_4759B_Achat, vente, stockage et dépôt de biens d'équipement de la maison.
0_4759B_Commerce au détail de tous articles non alimentaires, d'articles pour l'équipement de la personne et de la maison.
0_4759B_Commerce en gros ou au détail d'art de la table, de linge de maison, de tissus d'ameublement, de meubles et d'objets de décoration.
0_4759B_Négoce, distribution, location de tous articles de motoculture, matériel de bricolage, d'outillages, d'arrosage, d'équipements et de loisirs pour la maison, le jardin, les espaces verts, cycles, bungalows, abris de jardin, spas, piscines et jardinerie, traitement de l'eau, automatisme de portail.
0_4759B_Articles de décoration de design, de prêt à porter, de mode et services annexes, vente en direct ou indirect de ces produits.
0_4759B_L'exploitation de tous fonds de commerce de vente au détail de tous articles pour la table la cuisine et l'équipement du foyer.
0_4759B_Vente de tous articles d'équipement de la maison et de la personne.
0_4759B_Vente d'instruments de musique et accessoires.
0_4759B_Carrelage, pose de poêles, inserts, cheminées, conduits de fumage, vente de poêles et accessoires.
0_4759B_Vente de biens d'équipement du foyer.
0_4759B_Restaurant, vente d'articles cadeaux et décoration.
0_4759B_La distribution, la vente et la commercialisation d'articles métalliques.
0_4759B_Commercialisation et vente des produits dans le domaine de la décoration et l'équipement du foyer.
0_4759B_Achat, vente et location de tous produits et biens mobiliers, négoce, magasin discount et solderie, vente de matériels professionnels neuf et d'occasion, import-export, achat et vente de produits d'épicerie, boissons alcoolisées ou non, à l'exclusion des produits frais ne pouvant être conservés à température ambiante, achat et vente de tous types de véhicules particuliers, utilitaires, industriels.
0_4759B_Vente de tous articles destinés en particulier à la décoration intérieur et extérieure mais également a tous usages tels que ustensiles, appareils, produits liquides et solides destinés à la cuisine sans que cette liste soit limitative.Activité d'agent commercial en vue de la vente de tous type d'objets à usage alimentaire.
0_4759B_Achat-vente de tous produits et articles se rapportant à l'équipement de la maison, de la personne, aux animaux et aux loisirs via internet (e-commerce) ou tout autre canal de commercialisation -.
0_4759B_Achat et vente en gros et au détail de tous articles de décoration et d'ameublement intérieur / extérieur.
0_4759B_Vente de systèmes d'alarme habitation.
0_4759B_Import-Export de tout article relatif à l'équipement de la personne.
0_4759B_Import export en verrerie de tables et bazar.
0_4759B_Vente au détail de matériels de musique objets d'art.
0_4759B_Vente de matériel de musique.
0_4759B_Vente et achat de matériel de cuisine.
0_4759B_Commercialisation d'instruments de musique classique, d'accessoires pour les instruments de musique, de partitions et de documentations musicales, organisation d'événements musicaux culturels, réparation et montage d'accessoires sur tous instruments.
0_4759B_Vente de faïences, porcelaines, poterie, verreries, petits meubles, cadeaux, encadrements, linge de maison, décoration de faïences, porcelaines, poteries, verres..restauration rapide, achat, vente de boissons, glaces, pâtisseries, viennoiseries, confiseries, organisation d'expositions artisanales (poterie, peinture, sculpture..).
0_4759B_Commercialisation de produits d'équipement de la maison, du bien être de la personne, culture et loisirs.
0_4759B_La création l'achat la prise en gérance et l'exploitation de tous fonds de commerce d'achat et vente d'instruments de musique disques et partitions radiophonie école de musique la mise en location gérance ou la vente de tous fonds de commerce de cette nature appartenant a la société et exploites par elle.
0_4759B_Commerce de matériel et de sources d'éclairage.
0_4759B_Négoce achat et vente de tous articles de loisirs plein air mobilier décoration luminaire bazar et leurs dérives.
0_4759B_Achat vente de matériel incendie.
0_4759B_Achat vente fabrication et installation en sous-traitance de tous produits manufacturés utilisés dans l'architecture d'intérieur.
0_4759B_Vente de poteries de jardin et d'intérieur, objet de décoration, plantes et végétaux.
0_4759B_Achat revente neuf et occasion de décorations, accessoires de la maison intérieurs et extérieurs, bois, ferrailles, meubles, linge de maisons, matériel de bricolage, quincailleries.
0_4759B_Import-export, commercialisation au détail d'articles de décoration et d'ameublement , d'accessoires de produits alimentaires, de vêtements de style traditionnel, de bijoux, de livres et de disques .
0_4759B_Achat, vente, négoce, fourniture, pose de stores, intérieurs et extérieurs, de volets roulants, de fermetures et négoce se rapportant à l'équipement de la maison ou du jardin .
0_4759B_Achat, vente et pose de tous matériels photovoltaïques.
0_4759B_A/ Jardinerie, animalerie, location de plantes, vente d'engrais et produits bulbes et fleurs coupées, animaux d'appartements, aliments pour animaux, vente de poteries, outils et accessoires pour jardins, térasses, balcons et pièces d'eau. B/ Magasin de vente, déstockage en gros ou au détail de produits alimentaires, textiles, électroménagers, alcools et tous produits non spécialisés.
0_4759B_Arts de la table cadeaus.
0_4759B_L'équipement de la maison sous toutes ses formes, décoration, cadeaux. L'équipement de la personne, le prêt à porter.
0_4759B_Equipements de la maison. La protection solaire, la sécurité, protection de la maison.
0_4759B_Achat et vente de matériel électronique neuf ou d'occasion.
0_4759B_Vente de systèmes de sécurité.
