0_7420Z_Vente de matériel pour la photo vidéo micro informatique téléphonie labo de traitement création artistique ou technique d'image exploitation d'un studio photo non sédentaire.
0_7420Z_Art et industrie photographique sous toutes leurs formes, arts plastiques et graphiques sous tous leurs aspects, audiovisuels et leurs débouchés , conseil et prestations dans le domaine de la communication dont notamment la publicité, les relations publiques, le marketing, le design. Réalisation de tous événements d'ordre public ou privé, comportant la conception, l'organisation, l'animation, la décoration, la réalisation et/ou la commercialisation de livres, de brochures, d'objets artisanaux ou manufacturés. Mission de conseil en gestion et d'assistance aux entreprises, notamment dans le domaine informatique, de transmission de données, de gestion de bases de données et d'Internet .
0_7420Z_Photographe évènementiel.
0_7420Z_Édition et prise de photos/vidéos pour la femme enceinte et sa famille.
0_7420Z_Acquisition, commercialisation d'images (photos, dessins, animations, vidéos..), notamment numériques, présentées sur tout support (fichiers numériques, articles et produits imprimés), par internet ou tous autres moyens.
0_7420Z_Production photographique réalisée à titre commercial ou privé, impression photographique, traitement des films, vente d'objets de décorations, en magasins et sur internet.
0_7420Z_La photographie aussi bien à usage professionnel que privé (photos scolaires, mariages, portraits) le reportage photographique, les prises de vue catalogue, le press-book, la photographie événementielle et la vente de tous produits concernant ces activités.
0_7420Z_Un fonds de commerce de photos.
0_7420Z_Toutes prestations photographiques et vidéo pour tous supports de communication et d'information.
0_7420Z_Prestations de services liées à la photographie vidéo, production audiovisuelle, formation dans le domaine pilotage de drones.
0_7420Z_Photographie, graphisme, services en communication (création de sites Web, identité visuelle).
0_7420Z_Photographe et vente de produits liés à l'activité.
0_7420Z_Photos vidéos aériennes.
0_7420Z_Activités photographiques, vente de matériel photo et vidéo ainsi que des accessoires, cadres, albums et piles, production et vente de travaux photos amateur.
0_7420Z_Création et réalisation de vidéos et de films, photographie, conception, réalisation et management de site internet et vente d'espaces publicitaires, organisation de manifestation et d'évènements, import-export de produits non réglementés.
0_7420Z_Photographe, achat et vente d'appareils et tous produits relatifs à la photographie.
0_7420Z_Toutes prestations en matière de retouche photographique, ainsi que toutes activités graphiques auxiliaires liées à la création d'images.
0_7420Z_Studio de photographie, photographie industrielle et publicitaire.
0_7420Z_Production photographique.
0_7420Z_Photographe
0_7420Z_Réalisation de travaux photographiques, professionnels, prestations en communication et en publicité.
0_7420Z_Travaux photo et vente d'accessoire.
0_7420Z_Exploitation de tous fonds de commerce de photographie vidéo Conception pao vente de tous matériels articles et produits organisation d'évènements et de cocktails se rapportant aux activités spécifiées.
0_7420Z_Prestations techniques dans le domaine de l'image et de la photographie.
0_7420Z_Concpetion, production et commercialisation d'oeuvres photographiques.
0_7420Z_Un fonds de commerce de photographie.
0_7420Z_Photographe illustration mariage identité scolaire portrait studio à domicile vente fourniture photos et accessoires.
0_7420Z_Les activités de traduction et d'interprétariat.
0_7420Z_Photographie, prise de vue, laboratoire, vente de matériel, formation et toutes autres activités liées à la photographie.
0_7420Z_Toutes activités liées à la photographie, l'audiovisuel, la publicité et à l'édition.
0_7420Z_Prestations photographiques, vente photos sur support numérique, physique, organisation expositions photographiques, organisation événements accueillant le public, organisation cours de cuisine, communication, relation public, formation, audit, conseil, expertise, recrutement, service aux professionelles et particuliers, import-export et vente accessoires outils et matériels.
0_7420Z_Photographie, cadeaux, papeterie, librairie.
0_7420Z_Réalisation de prises de vue aérienne (photographie, vidéo, mesures, prise de son), animation publicitaire et promotionnelle par balloïde ou tout autre objet. Conception graphique et multimédia (retouche numérique, trucages, pao, web design). Conception et fabrication de balloïdes (aérostats miniatures, dirigeable, captifs ou libres), réalisation de prestation vidéo, vente de matériel électrique et informatique, exploitation commerciale de balloïdes, location, vente, licensing, franchisage.
0_7420Z_Réalisation de portraits et photos, conseil en image, maîtrise et amélioration de l'identité numérique.
0_7420Z_Photographe, activités de pré-presse et toutes activités s'y rattachant.
0_7420Z_Développement de photos, réalisation de travaux photographiques, photographies de portrait, négoce de matériels et appareils photos, appareils vidéo, pièces détachées, accessoires et fourniture de photographie et vidéo. Matériel hi-fi et informatiques, album photo et cadres.
0_7420Z_Studio, laboratoire photos, carterie et accessoires.
0_7420Z_Photographie, et toutes activités annexes.
0_7420Z_Photographie, laboratoire de développement, négoce d'appareils et d'articles de photographies.
0_7420Z_En France et dans tous pays, vente de tout matériel, de consommables et d'accessoires pour la photographie, la vidéo ou l'imagerie en général , ainsi que toutes prestations de services pouvant s'y rattacher, notamment la photographie, la reprographie, les photocopies et les transferts vidéo .
0_7420Z_Achat vente de matériel photographique cinéma son optique, travaux photographiques.
0_7420Z_Agent photographe et production photographique.
0_7420Z_Studio photographique laboratoire de développement photographique, travaux d'infographie, reportage photo.
0_7420Z_Photographie
0_7420Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la photographie publicitaire et industrielle.
0_7420Z_Studio de photographie , prise de vue, réalisation de tous ouvrages photographiques et toutes prestations de services en matière de photographie. Achat, vente de tous produits liés à la photographie argentique et numérique .
0_7420Z_Tous travaux de photographie vidéo et numérique amateurs et professionnels le négoce de matériel photo vidéo optique la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_7420Z_Vente et developpement de pellicules photographiques
0_7420Z_La photographie, la prise de vue, le stylisme, la création de bijoux, le design global, la direction artistique, la consultation mode.
0_7420Z_Prises de vues aériennes, commercialisation et diffusion d'images argentiques ou numériques par tous moyens et sur tous supports, création et ges- tion de banques d'images, prestations de services et travaux aériens connexes.
0_7420Z_Photographie et vente de matériel de photographie, cinéma et son.
0_7420Z_Commerce de photographie, photos, agences, faire- part, prises de vues, reportages, achat vente et négoce de prises de vues, vente d'appareils photo et cinéma et prises de vues cinématographiques, commerce de matériel vidéo ainsi qu'à la production et à l'exploitation de films cinématographiques de tous métrages.
0_7420Z_Photographie, vente d'appareils et de matériel photographiques.
0_7420Z_Opérateur de drone prise de vue aérienne formations ou pilotage vente de drone et de pièces détachées.
0_7420Z_La réalisation de reportages photos vidéo et tous travaux de traitement de l image.
0_7420Z_Conception et réalisation de technologies liées à l'internet et à l'imagerie numérique.
0_7420Z_Télépilote de drone production prises de vues terrestres et aériennes par drones monteur vidéo photographe vidéaste retoucheur fabricant de drone vente de drones et accessoires électricien terrassement rénovation entretien espaces verts vente et achat oeuvres d'art.
0_7420Z_La vente de marchandises liées à la photo et à l'image par la vente à distance, la vente à distance de développement de films et de supports numériques, toutes prestations de services liées à la photographie.
0_7420Z_Réalisation de reportages vidéos photographiques et Rédactionnels ainsi que de campagnes de communication et de publicités, la réalisation de prises de vues, l'édition et la réalisation de Web documents.
0_7420Z_Activités photographiques - Prises de vues - vente de produits dérivés et accessoires connexes.
0_7420Z_Tous travaux photographiques, reportages évenementiels photos et vidéos , vente de matériel multimédia (image et son) et accessoires, vente de petit électro ménager , dépôt vente de matériels et accessoires liés au son et à l'image point relais colis , carterie.
0_7420Z_Negoce de materiel d'optique et audio, de photographie, video, prise de vues
0_7420Z_Réalisation et développement de photos, vidéo, films, son, imprimerie, photocopie, achat et vente de petits appareils de photos, vidéo, son, accessoires ou souvenirs.
0_7420Z_Photographie, exploitation d'un laboratoire photographique et d'un studio de prises de vues , imprimerie rapide, commerce d'accessoires, de fournitures et de matériel photographiques, cinématographiques, vidéos et tout ce qui se rapporte au son .
0_7420Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'opticien et de toutes activités annexes ou connexes, audio prothèse et photographie.
0_7420Z_Photos, studio reportages achat et vente de matériels neufs et d'occaions surfoires et salons. Vente au détail de tous produits aux populations touristiques production locaux régionaux et.
0_7420Z_Production photographique et multimédia.
0_7420Z_Photographie, vente de produits, accessoires, articles divers, bazar.
0_7420Z_La prise de photographies, la création, la conception et la réalisation de reportages photographiques ou d'oeuvres photographiques de toutes natures et sur tous supports.La création de solutions Externalisées de gestion et publication de bases de données multimédias.
0_7420Z_Vente d'appareils photos neufs et occasions, jumelles, albums photos, piles, accessoires photos, cadres, photos d'identités,photos toutes dimensions et supports, posters, cartes postales, Bornes Interactives, livres photos, tirages photos.
0_7420Z_Photographie et vente d'objets de décoration.
0_7420Z_Photographie.
0_7420Z_Toutes activités photographiques professionnelles ou amateur, négoce, prestations photos, prise de vue.
0_7420Z_Tous types de travaux aériens par drone en vue directe ou hors directe relèves photographiques films observations surveillances aériennes cartographies prises de vues diverses.
0_7420Z_L'animation de magasins à l'enseigne Foci, toutes activités de centrale d'achat, de tous produits, marchandises et matériels dans le domaine de la photographie et produits dérivés.
0_7420Z_Développement photo en instantané (photomaton), différé. Achat vente de téléphonie, matériel informatique neuf et d'occasion et accessoires ainsi que la réparation. Cyber café, photocopie, fax.
0_7420Z_Vente de tout matériel audio, vidéo, de photographie argentique et numérique , travaux de photographies pour amateurs et professionnels .
0_7420Z_Prises de vues vidéos et photographiques, montage vidéo, vente de produits non alimentaires, non réglementés, merchandising.
0_7420Z_Photographie et vente de produits accessoires.
0_7420Z_Prises de vue photographiques, notamment de photos aériennes et de vidéos , prises de son et de mesures ou autres quelles que soient les techniques d'acquisition employées, notamment numériques ainsi que tous les travaux, de traitement et de gestion de ces documents. Achat, vente, fabrication, location, prestations de services, négoce, import-export et tous types d'activités professionnelles dans les domaines de la décoration, de l'animation au sens large ainsi que dans ceux de la publicité et de la communication dont la création, l'organisation et la réalisation d'événements. Notamment, éclairage technique de tout site .
0_7420Z_En France et dans tous pays activité de services permettant la conduite de missions et d'interven- tions subaquatiques, et toutes activités s'y rap- portant. L'exploitation de toute marque, procédé, brevet se rapportant à l'objet.
0_7420Z_Photographie sous toutes ses formes, developpements, tirages et tout ce qui touche a l'audiovisuel en general
0_7420Z_Laboratoire photographique et cinématographique, photographie.
0_7420Z_Vente photos et reportages.
0_7420Z_Photographie. Production photo et vidéo, organisation d'événement, conseil en image et en publicité.
0_7420Z_Prise de vue aérienne à l'aide de Drones et toutes autres prestations se rapportant aux Drones.
0_7420Z_Photographie, le tirage de photographie et de livres photos via internet, travaux d'imprimerie.
0_7420Z_Vente d'appareils photographiques et accessoires.
0_7420Z_Photographe : Prise de vue développement en sous Traitance.
0_7420Z_Studio photographique.
0_7420Z_Réalisation, création, production, Post production, diffusion photographique et audiovisuelle. Service à l'entreprise, conseil en communication et médias. Management et représentation d'artistes, le service à l'entreprise, le conseil en communication et média, la rédaction d'articles, la location de lieu.
0_7420Z_Photographie et photographie Évènementielle.
0_7420Z_Activités photographiques.
0_7420Z_Prestations photographiques pour les occasions particulières.
0_7420Z_Photographies et prises de vues.
0_7420Z_Photographie achat vente d'appareils et accessoires cadeaux souvenirs.
0_7420Z_Photographies, vidéos aériennes et ou mesures diverses avec utilisation de tous engins volants et notamment les drones, pour les particuliers et les Profesionnels.
0_7420Z_L'activité de photographe, la vente d'appareils de prise de vue, de matériel vidéo, le développement et le tirage de films et de photographies, la prise de vues en studio ou extérieur.
0_7420Z_Photographie art industrielle.
0_7420Z_Photographe, création de vidéo, l'exercice de tous les arts de la photographie, le développement de photographies. Le négoce de matériel accessoire.
