0_2014Z_Achat,vente en gros ou au détail,importation, exportation,stockage,transformation et la mise en sac,la commercialisation et d'une manière générale toutes activités de négoce de tous combustibles,solides,écorces de bois,terreau et tous dérivés du bois,la réalisation de toutes prestations et activités de consulting en entreprises.
0_2014Z_Vente, import-export de produits chimiques.
0_2014Z_Fabrication, commerce de tous liants et de tous autres produits, notamment ceux destinés à la construction et à l'entretien des routes , à l'exception des enrobés à chaud et se rattachant à l'objet principal. Toutes opérations de transport terrestre, ferroviaire, aérien et fluvial, de transit, de consignation ou d'affrètement. Acquisition, gestion sous quelque forme que ce soit de tous moyens de transport de marchandises ou de matériel de travaux publics ou de matériel de production de liants routiers .
0_2014Z_Commercilaisation et fabrication de produits destinés à la désinfection en général et dans les secteurs divers.
0_2014Z_Production transformation écoulement et vente de tous produits issus de la vigne.
0_2014Z_Fabrication, développement, commercialisation de produits organiques, chimiques, naturels, industriels, agricoles et alimentaires , tout matériel nécessaires pour l'utilisation de ces produits. Etudes, prestations de services se rapportant aux produits et aux problèmes économiques qui s'y rattachent.
0_2014Z_Toutes recherches scientifiques intéressant la nutrition et la santé animale ou humaine, la biologie, la chimie, la biochimie et tous travaux de laboratoires s'y rapportant , fabrication, commercialisation de tous produits de nutrition et santé animale ou humaine, de tous produits chimiques, biochimiques y compris les substances ou les produits visés par l'article L. 511 du Code de la santé publique .
0_2014Z_Chimie : fabrication, négoce et vente de matériaux.
0_2014Z_Distillation, transformation, vente des produits de la vigne et de plantes aromatiques et médicinales .
0_2014Z_Fabrication, achat, vente de charbon de bois, récupération, vente de sous-produits, fabrication, achat, vente de goudron, de mastic, de cire et de résine , assistance, conseil dans les domaines technique et commercial aux entreprises exerçant les activités ci-dessus .
0_2014Z_Production, vente et négoce de charbon de bois ou de produits carbonés , production et vente d'énergie .
0_2014Z_Fabrication distribution achat et vente de tous produits destinés au secteur médical ou paramédical.
0_2014Z_Achat et revente de produits agricoles. Découpe et transformation de produits carnés.
0_2014Z_En France et à l'étranger: la fabrication, l'importation, la transformation, l'achat et la vente de produits chimiques et Biotechnologiques, la recherche t'le développement de procédés de fabrication d'ingrédients en chimie et biotechnologie.
0_2014Z_Fabrication, conditionnement, négoce de tous produits chimiques dont l'éther éthylique , location de locaux industriels et commerciaux, plus généralement de tous biens immeubles. Prise de participations et leur gestion dans toutes entreprises. Conseil et assistance en matière de direction, de gestion administrative et financière de ces entreprises, plus généralement, toutes opérations industrielles .
0_2014Z_La fabrication de produits combustibles pour le chauffage à base de biomasse ou de matériaux de récupération vente de chaudières et poêles à bois.
0_2014Z_Achat vente de produits agricoles.
0_2014Z_La recherche, la préparation, la fabrication, l'achat, la vente, la négociation, l'importation, l'exportation, la distribution, la représentation de tous les produits chimiques, vétérinaires, biologiques, cosmétiques et de drogueries, d'articles de pansement, d'ouate et d'ustensiles ainsi que la prise d'exploitation, l'achat et la vente, la location de brevets, marques, procédés de fabrication, licences concernant les susdits produits et articles et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus spécifié ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en favoriser la réalisation; toutes opérations de financement ou d'avances de fonds en faveur ou en provenance de toute société du groupe, plus particulièrement l'emprunt de fonds en vue de redistribuer ces derniers à tout autre société du groupe.
0_2014Z_Fabrication de produits chimiques organiques de base, huile pour nettoyer l'intérieur des moteurs
0_2014Z_Fabrication achat vente de tous produits chimiques.
0_2014Z_Fabrication et négoce de tous produits de biotechnologies et de chimie fine.
0_2014Z_Fabrication de produits chimiques portant sur les Alcanes Sulfonâtes et l'Allantoïne de la business unit détergent et intermédiaires destinés aux marchés respectivement des liquides vaisselles à la main et de la cosmétique du groupe Clariant en France.
0_2014Z_Conception, production, commercialisation de poudres et explosifs.
0_2014Z_Production et vente de systèmes et de solutions de purifications/filtration de liquides pour les marchés automobiles et environnement.
0_2014Z_La fabrication d'alcools produits annexes et dérives et sous-produits d'origine tant agricole que le cas échéant de synthèse pour tous usages commercialisation et négoce sous toutes ses formes des produits ci-dessus - Production de produits amylacés par transformation de blé et de tous produits annexes.
0_2014Z_Tant en France qu'à l'étranger, recherche, fabrication, vente de phénol, d'acétone et de leurs intermédiaires de production et produits dérivés , réalisation de toutes prestations de services industriels ou non, associés, directement ou indirectement, à de telles activités .
0_2014Z_Etudes, creation, mise en valeur, exploitation, direction, gerance, production et vente de tous produits chimiques : notamment d'acide acetique et d'acetate de vinyle monomere
0_2014Z_Transformation de produits chimiques nécessaire à fabrication du méthylate de sodium.
0_2014Z_Fabrication en sous Traitance, vente, vente par correspondance, vente par internet, importation de colorants, pigments et de toutes matières premières relatives aux produits cosmétiques et chimiques. toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2014Z_Mise au point production commercialisation de tous ingrédients dérivés de produits de la mer.
0_2014Z_La fabrication et le négoce de tous matériaux destinés aux travaux routiers et dérives, ainsi que la location de matériels Conseil aux entreprises, notamment en matière d'organisation, de stratégie et de contrôle de gestion la formation.
0_2014Z_Achat, vente , fabrication, de présures et produits de laboratoires relatifs à l'industrie laitière et fromagère et industrie alimentaire.
0_2014Z_Vente de produits électroniques, fabrication de E-liquides, d'arômes naturels et dérivés ; maroquinerie et bijoux divers.
0_2014Z_Transformation du bois en charbon, plantation d'arbustes et abattages d'arbres, conduite d'engins spécialisés, transport de matériaux, manutention, formations professionnelles, réalisation de copeaux de bois sous diverses formes, recyclage de végétaux, production horticulture, vente horticole, nettoyage haute pression, location de matériel, installation de fosses septiques et drains de citerne à eau, béton de propreté.
0_2014Z_Distillateur ambulant et loueur d'alambics.
0_2014Z_Fabrication, transformation, acquisition, vente de tous produits ; amendements fertilisants d'origine organique ou chimique.
0_2014Z_Réalisation de contrat de recherche en laboratoire de chimie,fabrication, vente de produits chimiques
0_2014Z_Fabrication commune de liants routiers et des émulsions de bitume.
0_2014Z_Fabrication et vente de charbon de bois, exploitation forestière et vente de bois de chauffage.
0_2014Z_Retraitement de magnésium. Fabrication de lingot de magnésium, production de poudre et de granulés de magnésium.
0_2014Z_Collecte et distillation des vins liés marcs et fruits vente des alcooles et tous produits de la distillation. Dénaturation, extraction et séchage de pépins de raisins et production amendement organique.
0_2014Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de bouilleur ambulant distillateur de profession marchand de vins en gros et toute activité s'y rapportant dont notamment l'activité de dénaturation d'alcool.
0_2014Z_Fabrication et commercialisation de produits chimiques.
0_2014Z_Fabrication, vente, conditionnement, distribution de produits chimiques et matériels en tous genres et de toute nature et destinés aux usagés les plus divers.
0_2014Z_Opérations industrielles et commerciales dans le domaine des peptides de synthèse et des biotechnologies, brevets, tests, stockage de produits finis.
0_2014Z_Fabrication et commercialisation de produits destinés à la cryogénie.
0_2014Z_Transformation industrielle de matières premières agricoles, transformation des céréales ou de leurs dérivés en éthanol.
0_2014Z_Fabrication et vente de produits chimiques.
0_2014Z_Achat stockage mélange et compactage de poudres et de granulés.
0_2014Z_Fabrication d'autres produits organiques de bases.
0_2014Z_Une partie de son fonds de commerce consistant en la commercialisation d'ingrédients actifs (sels minéraux et produits Nicotinates) destinés à l'industrie pharmaceutique et au secteur de la nutrition et, Minoritairement (sels minéraux Givobio), à certains clients de l'industrie cosmétique.
0_2014Z_Tant en France qu'à l'étranger, pour son compte ou celui de tiers, fabrication, achat, vente de produits chimiques notamment pour l'industrie pharmaceutique , fabrication en province .
0_2014Z_Fabrication, achat, vente, distribution, importation, exportation, conditionnement et commerce de tous produits et substances chimiques, minéraux et organiques, ainsi que leurs dérivés, en tous états et pour toutes applications. La société peut étudier, obtenir, acheter, céder, rétrocéder, exploiter, vendre, concéder tous brevets, licences, marques de fabrique, dessins, procédés, formules et secrets de fabrication, fournir et recevoir toute assistance technique et commerciale concernant les objets sus indiqués.
0_2014Z_Fabrication, achat, vente de tous produits, matériels et services notamment dans le domaine de la chimie fine.
0_2014Z_Produits chimiques , fabrication, purification et séparation de tous produits organiques et cristallisables dans le domaine de la chimie .
0_2014Z_Fabrication d'alcools de grains, produits annexes et sous produits issus de la transformation industrielle de céréales.
0_2014Z_Transformation, fourniture, installation de matériaux composites, en bois, en panneaux dérivés, en verre ou autres , réalisation d'éléments de tous types de mobilier, de revêtement, de support publicitaire, d'enseigne. Conseil, assistance et suivi technique de la réalisation de projets liés à l'agencement de tous locaux.
0_2014Z_Méthanisation.
0_2014Z_Conception et fabrication de E-liquides pour cigarettes électroniques, Licensing.
0_2014Z_Fabrication et conditionnement de tous produits aromatiques à base de rose de provins et de toutes variétés de roses, ainsi que de toutes autres plantes et espèces végétales et notamment d'huiles essentielles, d'Hydrolats et de toutes formes d'eaux florales, d'arômes naturels de parfums, de cosmétiques et de tous produits Derivés, la commercialisation, la distribution, l'importation, l'exportation et la représentant desdits produits.
0_2014Z_Fabrication et vente de produits pharmaceutiques, principalement des comprimés, des capsules, pâtes et injectables.
0_2014Z_Fabrication et vente de L'"eau des carmes boyer" de L'"eau de mélisse des carmes boyer" et "Melisspray".
0_2014Z_Production, commercialisation de bio-éthanol, d'autres produits, de co-produits à usage industriel et alimentaire, élaborés à partir de céréales.
0_2014Z_Exploitation d'une unité d'agglomération de charbon de bois. Commerce de tous produits se rattachant directement ou indirectement a cet objet. Stockage de charbon de bois.
0_2014Z_Fabrication de produits chimiques organiques de base.
0_2014Z_La conception et la production de produits chimiques et/ou adjuvants, pour toute industrie, notamment l'industrie du cuir.
0_2014Z_Adjonction d'activité: négoce de tous produits bitumineux.
0_2014Z_Opérations liées à l'industrie chimique , fabrication, extraction, synthèse, purification de produits naturels ou chimiques. Mise au point et commercialisation de procédés d'extraction chimique et d'appareillages. Dépôt, achat et vente de brevets ou de licence de brevets .
0_2014Z_Fabrication de produits destinés à l'industrie de la construction et du bâtiment, commercialisation, distribution, application de tous produits relatifs aux bétons décoratifs.
0_2014Z_Production de granules et autres combustibles à base de biomasse.
0_2014Z_Fabrication et commercialisation de tous types de combustibles y compris granules de bois production d'énergies.
0_2014Z_Matériel et accessoires en micro-agriculture.
0_2014Z_Fabrication, distribution, recherche et developpement de tous produits chimiques
0_2014Z_Fabrication charbon de bois et vente de tous charbons bois et dérivés.
0_2014Z_Négoce de vin, champagnes, spiritueux et eaux de vies naturelles, vinification production de vins de différentes catégories à partir de raisins de cuve ou de moûts de raisins, fabrication de vins doux et de vins de liqueur, production de vins aromatisés, mise en bouteille et conditionnement.
0_2014Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication et négoce de tous produits chimiques et dérivés études et recherches en industrie chimique traitement des effluents prestations de services informatiques administratifs financiers et commerciaux pour les sociétés du groupe.
0_2014Z_Fabrication charbon de bois marchand de bois commerce de bois et matériaux de construction.
0_2014Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers , fabrication et vente de tous produits chimiques, en particulier, acétate de polyvinyle, anhydride acétique et acétate d'isopropényle. Accomplissement, pour le compte de toutes sociétés ou organisations, de toutes missions d'études ou de recherches et de tous mandats, notamment, de coordination, de représentation et de gestion, particuliers ou généraux. Prise à bail, détention, gestion de participations dans toutes sociétés industrielles et commerciales. En particulier, dans toutes sociétés ayant des activités similaires, connexes ou complémentaires des siennes .
0_2014Z_La fabrication et la vente des produits, chimiques plus particulièrement des dérivés de la fabrication de cellulose de spécialité le négoce de co-produits dérivés des matières extraites des produits de l'industrie papetière.
0_2014Z_La création, la production et la commercialisation de produits tissulaires réparateurs (produits chimiques organiques de base).
0_2014Z_Distillation de plantes aromatiques et médicinales, commerce des substances extraites, la préconisation et le conseil en matière de plantation de ces plantes, toutes prestations de service se rattachant directement ou indirectement à la distillation des plantes.
0_2014Z_Fabrication d'additifs pour l'alimentation animale.
0_2014Z_Traitement de matières organiques , production, vente d'énergies et toutes opérations s'y rattachant .
0_2014Z_Recherche, fabrication, distribution de tous produits chimiques et de matières premières à usage pharmaceutique.
0_2014Z_La fabrication directement ou ss traitance de produits chimiques l'achat la vente et l'exportation de produits destinés aux industries chimiques et pharmaceutiques.La recherche de produits nouveaux. la fabrication directement ou ss traitance de produits chimiques l'achat la vente et l'exportation de produits destinés aux industries chimiques et pharmaceutiques.La recherche de produits nouveaux.
0_2014Z_Achat vente de résines de sols.
0_2014Z_La production, la recherche, la vente et l'achat de tous produits chimiques en général et en particulier de produits chimique destinés à l'industrie pharmaceutique. La détention directe ou indirecte de titres de filiales la prise de participation dans toute sociétés et la gestion des titres. Dans toutes sociétés de toutes prestations de services en matières administratives financiere comptable commerciale informatique ou de gestion au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement l'acquisition la souscription et la gestion de toutes parts sociales et de toute valeurs mobilieres prise de participations ou d'interets dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financieres ou mobilieres.
0_2014Z_Collecte et vente : - Marcs, les, vins, fruits, plantes aromatiques, tartres, pulpes, lies sèches, engrais, compost, effluent, déchets organiques, solution tartrique : la distillation en commun des marcs, lies, plantes aromatiques provenant exclusivement de la récolte des coopérateurs, la commercialisation des alcools bruts, eaux de vies, brandies et alcools divers fabriqués, cesire, poire, prune, marc de muscat, extractions de matières colorantes, polyphénols, tartrate, arômes, huiles essentielles, séchage de plantes aromatiques, pulpes, pépins, rafles tartre, effluent, déchets organiques et toute production pouvant être réalisée par la diversification de ces adhérents. La vente d'huile de pépins, marcs, terreau, amendements organiques. - Vins : transport de vendanges, collecte de vins, achat stockage, assemblage, centrifugation, pasteurisation, conditionnement, commercialisation ainsi que tous produits issus du raisin. - Mouts, mutés : collecte des mouts, des mutés, concentration, fabrication de mouts concentrés rectifiés, vente, réception, traitement, stockage, transformation, les expéditions, la valorisation et la commercialisation. Services et approvisionnements : - Mouts, vins : concentration, décolorisation, centrifugation, pasteurisation et autres traitements, distillsation. - Marcs et lies : distillation, extraction matières colorantes, polyphénols, tartrate, épépinage, séchage de pépins, pulpes, terreau, extractions colorées, passage sur résine, acidification. - Effluents : et tous déchets organiques quels qu'ils soient et pouvant être traités par la Coopérative. Matériels, équipements, mise à disposition, transport, manutention.
0_2014Z_Distillation de lies, de marc, de vin, vente d'eaux-de-vie, d'alcools et d'essors.
0_2014Z_Conception, synthèse, production de molécules d'origine chimique, naturelle, biologique à destination de particuliers, entreprises, fondations ou associations, administrations, laboratoires de recherches et/ou collectivités.
0_2014Z_Fabrication de charbons de bois négoce de bois achat vente et fabrication d'allume feu.
0_2014Z_Formulation, fabrication et distribution de produits chimiques sous toutes ses formes , distribution en gros et en demi-gros de produits chimiques et notamment de produits d'entretien. Construction, installation et commercialisation de piscines .
0_2014Z_Distillerie.
0_2014Z_Recherche, développement, fabrication, assistance technique et vente de tous produits procédés matériels et produits chimiques.
0_2014Z_Distillation de tous solvants industriels usés ou produits chimiques, achat, vente, location, échange, transformation, régérération de tous matériels composants ou produits chimiques montage ou construction de tous engins articles et biens d'équipement .
0_2014Z_Fabrication de produits de préparation et finition pour le bois et parquet.
0_2014Z_Vente de matériel agricole fabrication de matériel Apicole photovoltaïque.
0_2014Z_Production chimique, pétrochimique, biotechnologique. Activité d'agent commercial, représentation commerciales desdits produits, négoce desdits produits, export import desdits produits, conseil et formation dans l'installation de ces mêmes produits etc..
0_2014Z_Fabrication et commercialisation de produits chimiques destinés aux cigarettes électroniques E-liquide, parfums et produits pour la toilette.
0_2014Z_Développement, production et commerce de liquides (E-liquides) destinés à l'usagé de cigarettes électroniques et autres accessoires s'y rapportant.
0_2014Z_L'exploitation et la production de pétrole et de gaz sous quelque forme que ce soit, en France et dans tout autre pays ainsi que l'exploration et la production de toutes autres ressources naturelles que peut révéler l'exploration susmentionnée et, plus généralement, l'exploration et la production de dépôts de tous autres types de matières minérales.
0_2014Z_Fabrication de matières colorantes, activités annexes, distribution et négoce de ces produits.
0_2014Z_Transformation de matières premières pour la production de diesel à partir de graisses animales et alimentaires usagées.
0_2014Z_L'étude, la recherche et la mise au point de tous les produits chimiques et de tous procédés de fabrication, de synthèse et d'extraction, pour son compte ou celui d'autres, ainsi que l'exploitation directe ou la vente de ces procédés à des tiers. La fabrication, l'achat, la vente et le commerce de tous produits chimiques et de tout matériel industriel, ainsi que de tous procédés d'utilisation de ce matériel industriel, et ceci, tant en France qu'à l'étranger.
0_2014Z_Etude conception fabrication commercialisation et vente de produits chimiques.
0_2014Z_Achat et transformation de tous produits chimiques métallurgiques électrochimiquess électrométallurgiques de leurs dérivés composés sous-produits et matières premières en particulier ceux nécessaires à la fabrication de méthylate de sodium et de dérivés du méthanol et du sodium métal fabrication directement ou indirectement commercialisation et vente de méthylate de sodium ou de tout autre dérivé du sodium réalisation de prestations de services notamment en relation avec tous les produits chimiques métallurgiques électrochimiques électrométallurgiques leurs dérivés composés sous-produits et matières premières notamment au profit de ses filiales et des sociétés du groupe auquel elle appartient.
0_2014Z_Fabrication, vente en gros ou au détail, de fertilisants , en particulier, d'amendement organique à base de substances humiques, bio-mimétiques élaborées à partir des déchets de l'industrie du bois .
0_2014Z_Achat, récolte, production, commercialisation de biomasse et de tous produits issus de matières organiques, ensemble des interventions de recherche et développement d'application technologique en matière de valorisation de la biomasse, qu'il s'agisse d'études ou de travaux sur le terrain. Cela inclut la conduite des études techniques, financières, juridiques ou de recherche que l'activité principale nécessite. Ces interventions comprennent également la réalisation de tous les travaux conceptuels sur le terrain ou dans la communication, le design, la publication, l'édition, l'informatique, toute activité de sous-traitance ou de co-traitance et généralement toutes les opérations quelconques pouvant les rattacher à l'activité principale. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités , la participation directe ou indirecte de société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe , toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2014Z_Fabrication et commerce de tous liants et de tous produits destinés à la construction et à l'entretien des routes.
