403034440_2712Z_La fabrication d'équipements électriques et de châssis d'instrumentation et de régulation ; toutes prestations de services et toutes activités de maintenance et de montage en matière d'électricité, de régulation, d'automatisme et d'instrumentation dans le domaine industriel, semi industriel et tertiaire ; bureau d'études, d'ensemblier industriel en charge de la coordination et de la réalisation de tous travaux de construction, d'installation, de transfert, de maintenance, de réparation de rénovation et de transformation de machines, équipements et ensembles industriels de toutes natures ; toutes opérations immobilières, notamment l'acquisition et la construction d'immeubles, leur gestion, leur entretien ou leur location.
403374721_2712Z_Fabrication, négoce de tous appareils d'alarme, de surveillance, de climatisation et de détection , plus généralement, de tous articles et de toutes fournitures s'y rapportant. A titre accessoire, réalisation de toutes prestations d'entretien se rapportant aux constructions et aux espaces verts .
504055492_2712Z_Câblage d'armoire électrique, solaire et toutes activités de prestations de biens et services.
537693723_2712Z_Achat et vente par internet de tous produits et services.
336420187_2712Z_Toutes activités relevant des industries métallurgiques, électriques, électroniques.
403538564_2712Z_Achat d'une branche d'activité de travaux d'installation d'ensembles d'automatismes, de mesure, contrôle et de régulation, branche d'activité autonome.
504488255_2712Z_Etude et câblages d'armoires électriques achat, vente de matériels électriques.
437506124_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques.
538231754_2712Z_Fabrication commercialisation recherche développement négoce de tous produits électromécaniques électriques électroniques toutes activités connexes ou complémentaires.
538266529_2712Z_Electricité générale, fabrication armoires électriques industrielles haute et basse tension.
538446493_2712Z_La société a pour objet : le développement commercial, l'installation et la vente, en France et à l'étranger, de dispositifs de production et de stockage d'énergie regroupant des batteries lithium métal polymère, des panneaux Photovoltaïques, des Bornes de charge et de l'électronique associée pour des applications de recharge de véhicules et/ou des applications stationnaires; et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
538872649_2712Z_La fabrication et la vente de coffrets et armoires électriques.
538977927_2712Z_Vente, fabrication d'armoires électriques, configuration et programmation d'automates industriels.
438337420_2712Z_Fabrication de tableaux électriques.
404856908_2712Z_Construction, conception, réalisation, commercialisation de tout matériel utilitaire, industriel, de matériel roulant ou non , tout travaux de rénovation ou de construction de biens immobiliers .
807605647_2712Z_Instatllation, maintenance, vente de tous système informatique, domotique et tous secteurs s'y attenant.
438582298_2712Z_Fabrication réparation entretien vente location paratonnerres parafoudres pylone ainsi que tous travaux d'acces difficiles.
438895955_2712Z_Études, développement, fabrication, négoce de tous produits ou d'activités relatives aux différentes formes de câblage filaire, électrique, électronique ou mécanique dans tous secteurs professionnels .
438912412_2712Z_Conception, fabrication d'armoires électriques et prestations de services , éclairage, électricité, électronique, câblage, chauffage et robotique .
808185870_2712Z_Fabrication, installation et commercialisation de câblage d'armoires électriques et tableaux électriques - achat, vente, location et entretien de matériels, appareils électroniques et installation électriques et des accessoires s'y rapportant - maintenance, étude, ingénierie, service après vente et dépannage - à titre accessoire, réalisation de travaux électrique pour le bâtiment.
810031823_2712Z_Fabrication de matériel de Distribtuion et de commande électrique. Travaux d'installation électrique pneumatiques et électro-hydrauliques de toute nature dans touts types de locaux.
481752194_2712Z_Fabrication d'ensembles intérant du matériel de distribution et de coommande électrique basse tension et installation de ceux-ci sur les sites d'exploitation, y compris le cablage et la maintenance associés.
441058344_2712Z_Études, mise au point, exploitation sous toutes formes de procédés de fabrication et thermoformage de matières plastiques.
441273620_2712Z_Fabrication de coffrets électriques , programmation informatique, études, réalisation d'armoires et de coffrets électriques .
542014782_2712Z_La prise de participation dans toutes entreprise ou société opérant dans les domaines techniques, notamment dans la mécanique, la Mécatronique, l'électrotechnique, l'électronique, l'informatique, les techniques de l'information et de la communication, ainsi que tous les services associés; le management et la supervision du groupe de sociétés ou entreprises ainsi constitués; la prestation de services au constituants du groupe, notamment en matière de comptabilité, de gestion financière, de portage de contrats, d'expertise Environementale, en maîtrise de la qualité et en droit social.
542065800_2712Z_Activites se rattachant aux industries electriques, electroniques et informatiques
441418183_2712Z_Fabrication de tableaux et d'armoires de distribution électrique , toutes prestations d'électricité générale. Négoce de tous produits se rapportant à ces activités .
810528422_2712Z_Étude, fabrication et vente d'installations électriques préfabriquées, pieuvres.
441442456_2712Z_Fabrication des systèmes dits de "contrôle commande".
508614187_2712Z_Achat, vente de fournitures pour l'habitat par correspondance et par tous autres moyens, assistance, conception et équipement d'ensembles électriques, études et conseils, toutes activités commerciales, l'importation, l'exportation, le négoce, le courtage, l'assistance technique et commerciale.
508642097_2712Z_Fabrication et pose d'équipements de distribution et de commande électique et d'équipements d'automatisation de processus industriels.
508909264_2712Z_La fabrication l' assemblage la mise en oeuvre du matériel de commande ou de distribution électrique électronique informatique et toutes activités annexes et connexes.
408256170_2712Z_Étude, intégration, application et installation des équipements électriques, automatisme, génie climatique et froid industriel
811105709_2712Z_Toute activité de câblage d'armoire électrique et de filerie.
509350351_2712Z_Fabrication montage production d' équipement de distribution de commande à tension d'application de l' électronique en puissance fabrication de matériel professionnel électronique et radio électrique.
509488557_2712Z_Fabrication et/ou commercialisation de tout produits de confort, de sécurité, domotique, formations, étude, conseils, expertises, Ingénieries.
509539078_2712Z_Préfabrication d'éléments divers permettant la conduction des fluides notamment électriques.
509563599_2712Z_Création gestion exploitation de toute entreprise générale d'électricité prestations de services installations électriques étude réalisation et installation armoire électrique.
509565396_2712Z_Fabrication, la conception de tous produits électroniques et mécaniques.
811683713_2712Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture d'équipements et de services : de services de recharge de véhicule électrique, monétique, gestion de consommation électrique, ingénierie, formation.
410482814_2712Z_Maintenance de matériel industriel.
477629497_2712Z_Câblage d'armoires électriques industrielles et intégration de matériel électronique.
410562912_2712Z_Réalisation d' armoires électriques, étude d'armoires électriques.
477865935_2712Z_Exécution de tous travaux d'équipement et d'installation électrique , toutes activités s'y rapportant .
813458304_2712Z_Conception, développement, réalisation, fabrication, construction, réparation, maintenance de tous matériels dans les domaines de l'électromécanique, l'électronique, les automatismes industriels ou domestiques en séries ou à l'unité, mise au point, recherche appliquée de programmes ou logiciels informatiques dans ces applications.
444384366_2712Z_La production, le développement et la vente d' accessoires et systèmes pour le raccordement de cables d'énergie, toutes opérations civiles, commerciales financières, administratives, industriels ou techniques qui se rapportent directement ou indirectement à l'objet social cité ou qui peuvent contribuer directement ou indirecte ment à la réalisation de celui-ci. La réalisation de toutes recherches, études, améliorations ou inventions qui ont un rapport direct ou indirect avec l'objet précité, et d'une façon plus générale elle pourra faire toutes opérations mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirec- tement à l'objet social de la société, prendre sous toutes formes tous intérêts et participations dans toutes affaires et entreprises françaises et étrangères quel que soit leur objet.
343744645_2712Z_L'acquisition, la cession et la gestion de toutes valeurs mobilières et de tous biens immobiliers et la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et leur gestion.
444411995_2712Z_L'étude, la conception, la fabrication et la vente de matériels électrotechniques et électroniques.
478083777_2712Z_Montage et câblage d'armoires électriques.
411022932_2712Z_Fabrication de tous produits de l'électronique, électrotechnique, électromécanique et chaudronnerie acier et plastiques, étude, représentation, commercialisation, négoce de tous produits.
511746356_2712Z_L'appareillage et les équipements pour le réseaux de distribution transformateurs de puissance et de distribution.
478391741_2712Z_Fabrication de câblages électriques, électroniques, d'automatismes industriels et programmation d'automates.
344318605_2712Z_Achat, vente, fabrication, assemblage de materiels electriques, Prestations de service, bureau d'etudes pour mise en place de projets electriques fabrication de tableaux et consoles de commandes et de distribution technique, d'appareillage electrique, d'installation. La prise de tous intérêts et participation par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises.
378204580_2712Z_Cablage en electricite et electronique
311471692_2712Z_Électricité industrielle, armoires et pupitres électriques, télécommandes et automatismes , programmation et chauffage .
345047419_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel pour la construction, les réseaux électriques et téléphoniques, l'ingénierie et la réalisation de micro-centrales électriques .
512856527_2712Z_Le recherche la réalisation d'études la conception la production et la vente de matériel de distribution et de commande d'énergie alternative et toutes prestations d'électrification de sites décentralisés.
378830350_2712Z_Vente, installation de matériel électrique ou électronique et de systèmes de fermeture pour l'habitat , commerce et industrie .
379080088_2712Z_Fabrication d'appareillages industriels à basse tension de relais, de matériels de signalisation, de gravures mécaniques et toutes activités s'y rapportant, vente et achat de produits liés à ces activités.
513322156_2712Z_Électricité industrielle installation d'électricité en bâtiment industriel maintenance industrielle en mécanique électricité plomberie tuyauteries.
481185429_2712Z_Fabrication d'équipements, de solutions industrielles complètes de distribution d'énergie pour l'éclairage , conception, études, audits nécessaires à la proposition de solutions pour la maîtrise de l'énergie et l'amélioration du cadre de vie. Paramétrage et mise en service des composants intégrés pour l'amélioration de l'efficacité énergétique de la lumière .
447689050_2712Z_Assemblage, fabrication, étude technique d'armoires électriques, vente de coffrets industriels et de chantier, tous travaux électriques.
380938944_2712Z_Électricité industrielle, câblage d'armoires électriques.
448129049_2712Z_Etude, ingénierie, conseil, prestations de services aux clients et commercialisation de matériels électriques ou électroniques pour installations domestiques ou professionnelles.
347499386_2712Z_Cablage,montage électrique, automatismes.
347511982_2712Z_Fabrication d'appareillages electriques, installation, reparation de materiel
414724633_2712Z_Etude, fabrication et vente, mise en service, dépannage et démantèlement de tous matériels électrique et électronique.
415059567_2712Z_Électricité générale et industrielle, automatisme, domotique, informatique, maintenance.
415277177_2712Z_Montage d'armoires basse tension.
482877511_2712Z_Tous travaux ayant trait à l'électronique, la mécanique et au câblage industriel , conception, réalisation de logiciels et de programmes de tests. Vente par internet et formation .
751348186_2712Z_Montage et câblage d'armoires électriques basse tension dans les secteurs tertiaire, industriel et domestique.
382802551_2712Z_Construction élaboration commercialisation de tous produits électriques, électroniques acoustiques et audio visuels.
517417283_2712Z_L'étude la conception d'équipement électriques d'automatisme de régulation pour la distribution et la commande électrique la maintenance de tous ces équipements sur site.
383267390_2712Z_Études, fabrication, représentation, import-export de matériel industriel électrique, électronique et informatique.
484052170_2712Z_Tous travaux d'electricite, installation diverses travaux de rénovation en electricite.
316502293_2712Z_Vente de tout matériel électrique, électronique et électrotechnique.
517864757_2712Z_L'acquisition, la propriété, la création, l'administration, l'exploitation et le développement par tous moyens, de toutes activités industrielles, commerciales ou de service, éventuellement dans le cadre de toute opération visant à la revitalisation partielle ou totale de tous sites industriels ou commerciaux.
383710290_2712Z_Conception, fabrication et vente de matériels électriques Fonds industriel d'étude, mise au point, fabrica- tion, installation, commercialisation de systèmes électriques, électroniques et automates programma- bles à compter du 1er mai 1997 (Fonds acquis par achat au prix stipulé de 55.000 F. de la sa Lenoir Automatismes, rcs Briey B 383 080 066 INSERTION   Les Tablettes lorraines des Sociétés et les petites Affiches de l'Est réunies du 24 juin 1997 Oppositions   Etude de M° Pierre CHAMBAZ, notaire associé à Longwy.
350274403_2712Z_Dépannage électrotechnique et électronique , montage, câblage, réparation d'armoires électriques et de circuits électroniques , dépannage de radio, de téléviseurs et d'appareils électroménagers. Installation d'antennes, de systèmes d'alarme et de câblages électriques. Vente de cuisines en kit et d'accessoires pour l'électricité. Installation, réparation, assistance, dépannage en électricité générale, du bâtiment ou industrielle. Enlèvement, acheminement, livraisons de colis avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Vente de téléviseurs, de hifi, de vidéo, d'appareils ménagers. Vente, installation de tous systèmes de chauffage géothermiques et de climatisation. Location de sonorisation, discomobile, animation artistique et commerciale, éclairage et vidéo, à titre ambulant .
887251437_2712Z_Toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner directement ou non l'achat la vente, la fabrication, l'échange, l'importation, l'exportation, la consignation, l'emmagasinage, le warrantage, le transit et le transport de tous produits métalliques de haute technicite et de leurs dérivés.
350877866_2712Z_Fabrication, commercialisation de matériel électrique, électronique, électromécanique et informatique.
385039755_2712Z_Fabrication d'elements de connectique, de peripheriques telephoniques, montage de systemes signaletiques, conseil et vente
317993897_2712Z_Etudes et réalisation de tableaux électriques BT. Conception, fabrication d'équipements électriques.
452555402_2712Z_Études, montage et câblage de tableaux électriques , installations électriques industrielles, du bâtiment et dépannage électrique .
419359799_2712Z_Fabrication d'armoires électriques maintenance de sites industriels installation de télécommunication réalisation de réseau informatique travaux d'aménagement de locaux à destination diverse.
419443320_2712Z_Installations électriques ou industrielles, fabrication d'armoires, électricité générale, courants forts et faibles.
352408231_2712Z_Electricité générale dans le bâtiment agricole et autre, plomberie, sanitaire, installation de chauffage, achat vente d'électroménager et équipement d'élevage.
352504658_2712Z_Étude fabrication installation achat vente de tout matériel électrique et électronique.
520576810_2712Z_Conception, études et réalisations de systèmes automatisés.
789300829_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électrique.
420252645_2712Z_Montage,cablage d'élements pour automatismes électroniques,installation et négoce de matériels électriques et électroniques.
453819492_2712Z_Câblage, études, installation d'armoires et de tableaux électriques dans les domaines du bâtiment, tertiaire et industriel , installation d'éléments pouvant répondre aux besoins des industries électriques ou électroniques .
420729626_2712Z_Montage, câblage et installations électriques.
420737454_2712Z_Fabrication de tableaux et de consoles de commande et distribution électrique installation alarme incendie vol câblage réseau informatique et courant faible installation électricité bâtiment et industrie vmc installation pompe à chaleur climatisation.
790088769_2712Z_Fabrication de matériel de distribution de commandes électriques pour basse et haute tension, construction de machines spéciales et études y afférentes, étude, application et réalisation de travaux d'électricité générale, achat, vente, entretien, dépannage et réparation de tout matériel électrique ou électronique et en général de toute fourniture industrielle, notamment dans le domaine du batiment et des travaux publics.
421105032_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
421106709_2712Z_Fabrication et vente de variateur de vitesse.
790294441_2712Z_Étude et réalisation d'armoires électriques.
488382185_2712Z_Construction d'armoires de distribution électrique.
387740095_2712Z_Recherche, developpement, fabrication en sous-traitance, achat, vente, exportation de tous composants, materiels et installations electriques, parasurtenseurs et modules de protection pour les transmissions et l'informatique
790434211_2712Z_Réparation, vente, pose, de tous appareils éléctriques : vente, pose, réparation et fabrication de disjoncteurs de puissance, de limiteurs de tension, étaleurs d'ondes destinés à la distribution, de pupitres de commande pour la distribution de l'électricité, de relais électriques, de compartiments pour appareillage de tableaux de distribution électrique, de fusibles électriques, d'équipements électriques de commutation, d'interrupteurs électriques; location, vente et maintenance de générateurs d'automatismes industriels ; installation, équipement et interventions sur armoires, automates ; éclairage public ; étude, conception, dessin, installation, vente de tous systèmes ou dispositifs électriques ou d'automatismes.
421390873_2712Z_Conception, réalisation électrotechnique et automatisé pour l'industrie , fabrication de tableaux et d'armoires électriques pour l'industrie.
387868722_2712Z_Études, réalisation et fabrication d'automatismes industriels , études, conception, réalisation de tous types de câblage d'armoires électriques et tous travaux s'y rapportant, y compris sur site ou toutes installations annexes .
488658196_2712Z_Conception, fabrication de systèmes intégrant l'automatisme, l'électricité, la régulation et l'ingénierie industrielle , généralement, toutes installations techniques, ainsi que toutes interventions s'y rapportant .
522340439_2712Z_Fabrication de systèmes d'automatisation de process et tout système de protection (sécurité).
321262446_2712Z_Achat, vente de tous services et produits manufacturés, en l'état ou naturels, en France et à l'étranger , tant pour son propre compte qu'à titre d'intermédiaire et de commissionnaire. Montage, finition, présentation desdits produits. Bureau d'études industrielles .
791228729_2712Z_Fabrication de matériel de distribution de commande électrique.
422356659_2712Z_Électricité industrielle.
791516651_2712Z_Fabrication et vente de boitiers, armoires, coffrets et tous articles assimilés, en tole, nus ou équipés d'appareillages. Négoce de toles et de produits finis.
489649715_2712Z_Tous travaux de sous-traitance industrielle , montage, assemblage, câblage électrique ou électronique, mécanique, hydraulique, pneumatique, conditionnement, emballage, découpe et emboutissage de pièces diverses. Création, acquisition, prise à bail, exploitation de tous fonds de commerce de même nature .
489826370_2712Z_Installateur en téléphone, en alarme, en informatique et en courants faibles , achat, vente, location, représentation de téléphones et d'alarmes informatiques .
389191800_2712Z_Dans le domaine du transport et de la distribution d'énergie et notamment appareillage conventionnel et postes blindés, pour réseaux de transport à haute tension , appareillage et équipements pour réseaux de distribution à moyenne tension, transformateurs de puissance et de distribution, réducteurs de mesure, relais de protection et produits d'automatismes de postes. Réalisation de postes d'interconnexion, installations de compensateur, énergie réactive, distribution et représentation commerciale de ce matériel électrique. Ensembles et toutes entreprises mettant en oeuvre une ou plusieurs activités ci-dessus .
791948524_2712Z_Développement, fabrication et distribution de systèmes de contrôle de l'éclairage public.
793249962_2712Z_Fabrication et câblage d'armoires électriques et plus généralement fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
524823978_2712Z_Fabrication, installation d'équipements électriques, ainsi que les études de conception préalables.
491329496_2712Z_Installation de systèmes de sécurité électroniques pour la protection des biens et des personnes , prestations de mise en service de différents types de matériel en communication .
391111986_2712Z_Création, montage de coffrets électriques, électroniques destinés à protéger les systèmes de pompage d'eau.
391126893_2712Z_Extension d'objet social : toutes activités de montage, assemblage.
391261450_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
424929982_2712Z_Fabrication, vente de tout matériel, d'équipements électriques et électroniques.
492266044_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension.
794424440_2712Z_Étude fabrication et vente de produits et services dans le domaine de l'application de l'électromécanique.
391990298_2712Z_Etudes, realisation d'automatismes industriels, prestations de services
492689872_2712Z_Fabrication de tableaux électriques, conception et pose , conception, réalisation, commercialisation d'ensembles électro-techniques prémontés et précâblés. Import-export de tous produits pouvant se rattacher à l'objet social. Conception, réalisation, commercialisation de systèmes informatisés de commande et de gestion. Conception, réalisation, commercialisation de systèmes électroniques de contrôle et de régulation. Conception et réalisation d'installations électriques, basses ou moyennes tension. Etudes et réalisation de programmations informatiques .
56500382_2712Z_Conception, mise au point, fabrication d'isolants et tous objets en matière thermodurcissable et thermoplastique, moulés par compression.
492965884_2712Z_Vente d'armoires d'automatisme, de tableaux de distribution, d'installations et de câblages électriques.
392621207_2712Z_Vente, achat de tous matériaux plastiques ou métalliques pour interconnexions électriques, de fournitures pour papeteries et d'équipement nécessaire à leur installation , assemblage, fabrication s'y rattachant et toutes activités relevant du statut d'agent commercial .
493420673_2712Z_Fabrication d'appareils électriques de connexions et commandes électriques, armoires électriques interrupteurs, commutateurs électriques, consoles de commandes et distributions électriques, appareillages électriques divers et installations.
493504716_2712Z_Travail à façon,montage assemblage controle de pièces de toutes matières et destination, cablage électrique, stockage,fabrication,négoce,étude, conception réalisation de projets industriels,de carte électroniques,.
493636443_2712Z_Etude, fabrication, vente, installation, maintenance, depannage de tout materiel electrique.
493660161_2712Z_Fabrication d'équipement électrique. Câblage, réalisation, entretien et maintenance de tous systèmes électriques, de toutes centrales ou matériels frigorifiques, de toutes centrales d'air, de chauffage ou autres et matériels s'y rapportant; tous travaux électriques industriels et particuliers, tous travaux de second oeuvre, sans que ces listes soient limitatives.
393386347_2712Z_Études, conception, réalisation, mise en service, maintenance de matériel électronique et électromécanique , en matière d'automatisme, de régulation, d'asservissement, de process industriel et d'automates programmables .
393398623_2712Z_Conception, fabrication, achat et vente, représentation, courtage de tout matériel et outillage interessant la distribution de l'énergie électrique dans le domaine de la moyenne tension. Fabrication, achat et vente de tous appareils servant a la construction de lignes électriques.
428724199_2712Z_Fabrication, commercialisation de cellules moyenne tension et formation professionnelle.
395282239_2712Z_Realisation d'equipements electriques, montes, cables, pour artisans, entreprises, industries et administrations
529562514_2712Z_Étude fabrication vente d'installations électriques préfabriquées 'pieuvres'.
529572141_2712Z_Étude et réalisation d'automatismes de tableaux électriques.
546850264_2712Z_Fabrication et entretien de tous matériels électriques et électroniques, ainsi que tous travaux de mécanique; conception, commercialisation et distribution de Ces matériels; formation professionnelle.
798578100_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique fabrication et transformation de chemin de câble fabrication assemblage et montage d'éclairage public toutes négoces de matériel de toutes sorte se rattachant aux activités principales la formation aux produits manufacturés.
798693545_2712Z_La conception, la création, la fabrication et le commerce en général de matériels électroniques et électromécaniques.
799130026_2712Z_Conception, production d'équipements industriels à dominante électronique.
799293204_2712Z_Fabrication de câblage électrique industriel.
329777213_2712Z_Études et réalisations de tout ensemble d'automatisme et de régulation. Études, réalisations, installations et mise en service d'ensembles électriques. Maintenance multi-techniques (électricité, régulation, automatisme, fluides, utilités industrielles). Vente et location de matériels électriques. Montage et assemblage de tous produits industriels oeuvrés ou semi-oeuvés.
531149367_2712Z_Fabrication installation montage vente location d'armoires de distribution à caractère électrique Automatisme électronique de puissance ou informatique. Cablage.
317854206_2712Z_Fabrication de tableaux basse tension (début   01.01.1983).
799983507_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique pour basse tension.
431310531_2712Z_Achat, vente, négoce, fabrication de matériel électrique et électronique.
532147550_2712Z_Les audits, analyses, études et toutes activités se rapportant à l'activité ci-dessous, la rénovation des tiroirs basse tension et moyenne tension. La maintenance sur matériel électrique.
532386497_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et commande électrique.
398215095_2712Z_Constructions et montage d'équipements mécaniques et électriques Construction et montage d'armoires et tableaux électriques.
398317131_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commandes électriques pour basse tension.
431875509_2712Z_Activités industrielles ou commerciales se rapportant à la distribution, l'utilisation et la transformation de toutes les formes d'énergie ou de produits s'y rapportant , fabrication de matériel électrique .
801140146_2712Z_Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
432212942_2712Z_Sous traitance de la gestion administrative et comptable des sociétés.
533071197_2712Z_Conception et fabrication de matériel d'automatisme et logiciel de gestion pour le bâtiment. Toutes activités relatives à la commercialisation et à la mise en service desdits matériels et logiciels, notamment le négoce, la location, l'installation, la maintenance, la réparation desdits produits.
801530460_2712Z_Fabrication et commercialisation de matériel de distribution et de commande électrique basse tension.
398895235_2712Z_Fabrication d'armoires électriques basse tension, haute tension, importation et vente de litières animales (copeaux de bois, coques de riz, etc...) et produits locaux (ail, oignons, grains secs, etc...).
399018399_2712Z_Fabrication de montage de puissance et négoce électronique de puissance.
399092329_2712Z_Conception, fabrication, achat, vente, commercialisation de toutes installations electriques, vente de produits electriques
433155611_2712Z_La fabrication l'installation le montage la vente et ou la location de toutes armoires de distribution a caractère électrique automatisme électronique de puissance ou informatique ainsi que le câblage dans les secteurs suivants la télésurveillance les alarmes incendie et intrusion la sonorisation la vidéo les monte- charges l'éclairage de secourt la Domotique la robotique l'informatique et plus généralement dans toutes activités du bâtiment et de l'industrie.
534275680_2712Z_Fabrication d'équipement et de commande électrique - tirage de câbles - pose de cheminement - raccordement électrique -.
433681525_2712Z_Toutes activités industrielles et de services se rattachant à la conception, la fabrication, la vente, la maintenance de composants, d'équipements et de systèmes logiciels et d'applications dans le domaine des systèmes et équipements de contrôle et d'instrumentation pour installations nucléaires.
400131652_2712Z_Achat, vente, réparation, import/export de tout matériel, machine, outils, bobinage, montage, mécanique générale par sous traitance. Détention de titres, gestion de patrimoine, de portefeuilles. Confection, vente et réparation de petits équipements électriques et électroniques (sous traitance).
433705167_2712Z_Exploitation de jeux électroniques, vente de jeux et matériels sportifs, mobilier urbain, panneaux de signalisation routière pour particuliers et collectivités (installation en sous traitance.
500840988_2712Z_L'étude la réalisation et la fabrication d'automatismes industriels l'étude la conception de tous types de câblage d'armoires électriques et tous travaux s'y rapportant y compris sur sites ou toutes installations annexes.
534489539_2712Z_Conception, fabrication et commercialisation du produit Horn Up.
433978897_2712Z_Electro-mécanique, réparation de matériels électriques,
400654018_2712Z_En France et à l'étranger, étude, conception, réalisation, vente et installation de tableaux électriques en tous genres.
501382261_2712Z_Conception, montage, pose d'équipements mécaniques et électriques.
803405463_2712Z_Conception, développement, équipement, commercialisation, installation tableaux électriques.
434387486_2712Z_Conception, fabrication, commercialisation, installation de matériel et de systèmes de protection contre la foudre.
434707436_2712Z_Câblage, surmoulage et assemblage de pièces électriques , fabrication et négoce.
434761052_2712Z_Fabrication, maintenance d'équipements, études et automatismes dans le domaine de l'électricité industrielle.
