0_1102A_Récoltant manipulant.
0_1102A_Activité de pressurage dès raisins de champagne et toute activité s'y rattachant directement ou indirectement. L'activité de négoce et de distributionde vins et principalement de champagne.
0_1102A_Manipulation de vins et spiritueux et plus particulièrement dans les locaux sociaux, élaboration de vins de champagne et présentation de ces mêmes vins en bouteilles habillées prêtes à la consommation, achat.
0_1102A_Vente de vins de champagne.
0_1102A_Pressurage de raisins, toutes prestations de services viticoles et vinicoles, et notamment l'application de produits phytopharmaceutiques.
0_1102A_Champagnisation de vin d'appellation de Champagne, notamment, par le dégorgement, le dosage, le bouchage, le muselage, le lavage et le séchage de bouteilles.
0_1102A_Pressurage négociant distributeur.
0_1102A_Toutes prestations viticoles ou vinicoles, notamment, de pressurage.
0_1102A_Pressurage.
0_1102A_Pressurage - vinification - champagnisation et commercialisation des apports des associés cooperateurs.
0_1102A_Champagnisation et négoce de vins de champagne.
0_1102A_Collecte, élaboration et écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102A_Branche d'activité de production, élaboration et commercialisation de vins effervescents.
0_1102A_Commerce de vins de Champagne, de vin originaire de la Champagne et de produits viticoles , ainsi que tous les vins mousseux, perlés ou similaires. Achat, et élaboration par tous procédés légaux. Manutention, vente de ces vins en fûts et en bouteilles. Mise en valeur, exploitation de parcelles de terres à vignes et de vignes A.O.C. Champagne dont la société est/ou pourrait devenir propriétaire .
0_1102A_Réalisation de prestations vitivinicoles notamment le pressurage, l'acquisition et terres agricoles ou viticoles, leur exploitation directe ou leur mise en location la transformation de produits agricoles, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant directement ou indirectement a cet objet et susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement.
0_1102A_Récolte, vinification, élevage, champagnisation et vente de vins de Champagne , en provenance, soit des exploitations dont la société à personnellement la jouissance par prise à bail ou autrement des exploitations des associés. Exécution de façons culturales ou de prestations de services dans le cadre agricole. Récoltant, négociant et manipulant .
0_1102A_Collecte, pressurage, vinification de raisins de champagne et vente.
0_1102A_Préstation viticoles et vinivoles.
0_1102A_Elaboration de vins effervescents.
0_1102A_Prestation de services de travaux viticoles.
0_1102A_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de champagne, de vin et de spiritueux , par voie de vente directe, de représentation, de courtage ou de concession commerciale, ainsi que d'une manière générale, commerce et distribution commerciale de vin, de spiritueux et de toutes boissons, denrées alimentaires, liquides ou solides, ainsi que de tous produits et articles pouvant se rattacher d'une manière quelconque à l'objet de la société .
0_1102A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce, la représentation, l'achat la manipulation et la transformation des vins de champagne, vins mousseux et en général, de tous vins et spiritueux, et toutes boissons alcoolisées ou non. L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles et agricoles, soit directement soit par voie de fermage, de métayage, ou selon toutes autres modalités, s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisins, conformément aux usages viticoles et généralement toute opérations pouvant se rattacher à l'objet sus indiqué.
0_1102A_Commerce de vins et de spiritueux , plus particulièrement, celui des vins de Champagne ou mousseux et tout ce qui se rattache au dit commerce. Création, acquisition, prise à bail, exploitation directe ou par bail de tous vignobles .
0_1102A_Pressurage de raisins de travaux agricoles.
0_1102A_Acquisition, prise à bail et exploitation de tous biens agricoles ou viticoles.
0_1102A_Négociant manipulant champagnisation en vins de champagne.
0_1102A_Assemblage, conception, négoce, commercialisation, distribution à l'import et export de vins et de spiritueux sans consommation sur place de tous produits alimentaires liquides et solides en gros et détail.
0_1102A_Exploitation viti-vinicole et champagnisation.
0_1102A_Champagnisateur, toutes prestations de services appliquées à tous vins.
0_1102A_L'exploitation directe ou par mise en location gérance d'un commerce de vins et spiritueux et plus specialement de vins de champagne, l'achat l'elaboration et la vente dès vins de champagne et autres .
0_1102A_Pressurage de raisins, courtage de vin et toutes opérations de commerce.
0_1102A_Élaboration et négoce en vins de champagne.
0_1102A_Champagnisation.
0_1102A_Achat de raisins, vins clairs, vins sur lattes et bouteilles terminees provenant de la production des associes ou de tierces personnes, elaboration et vente de vins de champagne, elaboration et vente de tous vins et tous alcools, prestations de services vinicoles
0_1102A_Prestations vinicoles champagnisation.
0_1102A_Pressurage de raisins, stockage de bouteilles, récolte, manipulation, négoce de produits agricoles et viticoles.
0_1102A_Champagnisation.
0_1102A_Pressurage et vinification.
0_1102A_Vendanges, pressurage, vinification, tirage. Toutes prestations viti-vinicoles.
0_1102A_Pressurage et vinification dégorgement remuage et champagnisation.
0_1102A_Pressurage de raisins prestations, travaux viti-vinicoles organisation de receptions et de repas toutes opérations liées aux activités precitees etc.
0_1102A_Étude promotion organisation de manifestations événementielles, prestations de services liées aux manifestations sportives, négociant manipulant en vins de champagne.
0_1102A_Fabrication de vins effervescents
0_1102A_Collecte, élaboration, écoulement des apports des associés coopérateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102A_Pressurage du raisin et toutes prestations viticoles.
0_1102A_Collecte, élaboration vins de champagne, prestations de services.
0_1102A_L'administration et l'exploitation de tout domaine agricole et viticole. La champagnisation et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la manipulation et à la commercialisation des vins de champagne.Toutes activités non sédentaires (foire, salon, exposition) se rapportant à objet social.
0_1102A_Pressurage de raisins.
0_1102A_Toutes opérations de négoce- manipulant , toutes opérations se rapportant au travail de la vigne et du vin, achat-vente de matériel et produits vini-viticoles, exploitation de vignes ou terres agricoles ou vini-viticoles. Location de salles a usage notamment de réception de séminaire de toutes prestations de services annexes a cés activités.
0_1102A_Négoce de vins de Champagne, commerce de tous produits se rattachan,t à cette activité achat, vente de raisins, vins clairs, champagnisation, manipulation.
0_1102A_Achat de tous produits de la vigne a appellation champagne eleboration et vente de vins issus de l'aire delimitee a appellation champagne.
0_1102A_Achat de raisins, de vin clair, de vin sur lattes et de bouteilles terminées.
0_1102A_Pressurage de raisin vinification des vins de champagne tirage dégorgement des vins de champagne prestations viticoles et négociant en chambre distributeur.
0_1102A_Ttes prestations de service en matière viticole et Ttes prestations quelles qu'elles soient s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1102A_Constitution et exploitation de vignobles, négoce, vinification et champagnisation.
0_1102A_La production, la vinification, l'élevage, l'élabo ration, la commercialisation et le négoce de vins, champagnes et spiritueux, ainsi que tous autres produits ou articles , toutes opérations d'achat, de vente, de négoce, d'importation, d'exportation de représentation, de commission et de courtage se rapportant à leur négociation , la prise, l'acqui sition, l'exploitation de toutes marques de commerce concernant ces activités. La création, la vente, la location, l'exploitation directe de tous fonds de commerce de restaurants, de cafés, de brasseries et d'hôtels.
0_1102A_L'élaboration, l'achat et la vente de vins de champagne et accessoirement de vins dits côteaux champenois ainsi que de toutes boissons dérivées ou de tous alcools , l'achat de raisins à la vendange et leur pressurage, l'achat et la vente de vins clairs ayant droit à l'appellation champagne et de bouteilles de champagne quelque soit leur stade de l'élaboration etc.
0_1102A_Pressurage de raisins de champagne.
0_1102A_Pressurage vinification et logement de vins Pressurage vinification et logement de vins, création de sites internet.
0_1102A_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs, prestations viticoles et vinicoles.
0_1102A_Collecte, élaboration et ecoulement des apports des cooperateurs, prestations viticoles eet vinicoles.
0_1102A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export et prestations commerciales ou autres relatives à tous produits agricoles ou para-agricoles.
0_1102A_Achat, fabrication, vente directe ou à la commission, l'importation et l'exportation, la représentation de raisins, des moûts ou des vins en cours d'élaboration pour lesquels est revendiquée l'appellation d'origine contrôlée " Champagne"; Manipulation des raisins, des moûts ou des vins dans les conditions prévues par la loi; Commercialisation des vins en Bouteilles terminées habillées et prêtes à la consommation; Création, acquisition, prise à bail, exploitation directe ou par bail de tout vignoble.
0_1102A_Exploitation d'une entreprise de pressurage de raisins, achat de matériel destiné à être exploité directement ou donné en location.
0_1102A_L'achat de tous produits de la vigne (raisins- mouts-vins etc..) eleves dans l'aire delimitee a appellation champagne , l'elaboration et la vente de vins d'appellation champagne les presta- tions vinicoles relatives aux vins d'appellation champagne (pressurage - stockage - tirage - remuage - champagnisation) l'achat en vue de la vente l'importation et l'exportation de vins, liqueurs et alcools, l'achat et la vente de tous produits viti-vinico- les et detous objets se rapportant au métier du vin.
0_1102A_Champagnisation dégorgement tirage.
0_1102A_Exercice de la profession de viticulteur, récoltant-manipulant, à cet effet, exécution de tous travaux de façon culturales, de caractère viticole, aménagement et amendement des terres, plantation et replantation des vignes, remplacement, organisation matérielle du vignoble, taille, récolte, vinification des produits de la récolte, manipulation et stockage, soit en son nom et pour son compte, à raison des terres dont elle serait propriétaire ou fermière, soit au nom et pour le compte de ses associés en leur qualité de récoltants-manipulants et la vente, soit des raisins, soit des vins en cercles ou en bouteilles.
0_1102A_Réalisation d'un centre de pressurage, prestations de pressurage et travaux agricoles , toutes opérations civiles ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet et susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement .
0_1102A_Pressurage, vinification, élaboration des vins de Champagne pour le compte de tiers et prestations viticoles.
0_1102A_Pressurage de raisins, réalisation de tous travaux viti-vinicoles, ainsi que toutes prestatiosn de services et conseil dans le domaine viti-vinicole , achat, revente de tous approvisionnements issus et nécessaires à la viticulture .
0_1102A_Toutes prestations de services en matière viticole et toutes prestations quelles qu'elles soient s'y rattachant directement ou indirectement. Animation commerciales et vente d'objets publicitaires.
0_1102A_Toutes activités de pressurage et de vinification et de Ttes prestations viticoles et vinicoles annexes.
0_1102A_Collecte, elaboration et ecoulement dès apports dès associés cooperateurs, prestations viticoles et vinicoles. Toutes opérations facilitant les travaux de production dès associés.
0_1102A_Le négoce de vins de Champagne - les prestations viti-vinicoles.
0_1102A_Prestations vinicoles concourant à l'élaboration de tous vins , plus particulièrement, champagnisation de vin AOC Champagne par tous procédés et moyens de vinification, notamment filtration, tirage, dégorgement, transvasage, habillage et rinçage .
0_1102A_Tant en France qu'à l'étranger, pressurage de raisins et toutes prestations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_1102A_Fabrication et commerce de vins de champagne, exploitation de vignes et immeubles.
0_1102A_Activité de pressurage de vinification en vin de champagne et de stockage.
0_1102A_L'activité de pressurage vitivinicole et toutes activités annexes ou connexes.
0_1102A_Élevage de vin de champagne.
0_1102A_Exploitation de vignobles et commercialisation de leur production , commerce, représentation, achat, manipulation et vente de vins de Champagne et autres produits de la Champagne viticole .
0_1102A_Commerce et représentation, l'achat et la vente des vins de champagne.
0_1102A_Acquisition, prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités et spécialement, l'exploitation de biens apportés. La vente et éventuellement la transformation conformément aux usages viticoles des produits de cette exploitation. Et généralement, toutes opérations se rapportant à l'activité de récoltant-manipulant et toutes opérations de nature civile pouvant se rattacher à l'objet sus-indiqué.
0_1102A_Pressurage, entreprise de travaux viticoles.
0_1102A_Prestations de services dans le domaine de la viticulture comprenant notamment tous travaux viticoles de vinification de pressurage, négoce, distribution de vins notamment champagne, raisins.
0_1102A_Dégorgement, champagnisation et toutes activités s'y rapportant.
0_1102A_Pressurage de raisins, le stockage, la manipulation, la vinification, les prestations agricoles et viticoles, l'achat, et la vente de vins termines; achat, revente de produits de la ferme, réception clientèle, achat, revente de plats cuisinés.
0_1102A_Négoce de vins de champagne
0_1102A_Fabrication, achat, vente et distribution de vin de champagne et spiritueux et plus généralement tous conseils et services, toutes opérations industriellles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l' objet social ou susceptibbles d' en faciliter l' extension ou le développement.
0_1102A_Vins et spiritueux élaboration, conditionnement, achat, vente, toutes opérations d'importation et d'exportation, commerce de gros de boissons.
0_1102A_Adjonction d'activité: aménagement des terres à vigne, terrassement, remblayage, épandage, pressurage du raisin, vinification, élevage de vins de Champagne , achat, vente de composts et de produits phytosanitaires.
0_1102A_Élaboration transformation et commercialisation de vins fins et spiritueux.
0_1102A_Vinification de raisin de Champagne et de tout type de raisin , location d'immeubles .
0_1102A_Prestation viti-vinicole, pressurage, exploitation viticole, location de matériel.
0_1102A_Champagnisation à façon, tirage, dégorgement et toutes prestations de services se rapportant à l'activité.
0_1102A_Achat, vente de tous objets mobiliers, travail viticole, pressurage et vinification , négociant manipulant en vins de Champagne. Vente et achat de boissons .
0_1102A_L'achat, la manutention et la vente des vins de champagne et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières immobilières et financières se rattachant directement au commerce des vins, des spiritueux, de l'alimentation. Commerce, représentation, achat, élaboration et négoce par tout réseau, des vins de champagne et autres produits de la champagne, des autres vins et spiritueux de toute origine géographique, et des services, Produits et objets de luxe ou de prestige s'y rapportant.
0_1102A_Fabrication de vins effervescents (champagnisation) , élaboration de vins mousseux, marchand de vins en gros.
0_1102A_Tant en France qu'à l'étranger, activité de pressurage, de prestations à façon et de prestations de cueillette.
0_1102A_Adjonction d'activité: achat, commercialisation de vin, d'alcools, de produits intermédiaires, français ou étrangers et de toutes boissons, alcoolisées ou non.
0_1102A_Toutes opérations commerciales sur les vins et notamment, les vins de champagne, les alcools, les spiritueux et autres denrées agroalimentaires , toutes opérations se rapportant au pressurage, à la viticulture et à la vinification et toutes autres activités s'y rattachant, directement ou indirectement. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit indirectement, soit par voie de fermage, de métayage ou selon toutes autres modalités. Exploitation des biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L. 411-37 du Code rural. Exploitation des biens dons les associés sont exploitants propriétaires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L. 411-37 du Code rural .
0_1102A_Vinification élaboration assemblage filtration toutes opérations nécessaires à la mise en bouteille du vin activité de négoce en vins.
0_1102A_Achat de raisin et de vin en vue de l'élaboration et de la commercialisation de Champagne , pressurage et réalisation de prestations de services viticoles et vinicoles.
0_1102A_Activité de négociant manipulant en vins de champagne.
0_1102A_Négoce de vins et prestations viticoles.
0_1102A_L'exploitation de toutes terres et de tous domaines viticoles, le négoce de tous produits viticoles et agricoles, de vins fins et spiritueux, l'acquisition de tout bien immobilier nécessaire à l'exploitation de son activité viticole.
0_1102A_Prestation de services (viticole, vinicole, préssurage).
0_1102A_Prestations de services vinicoles, tirage, dégorgement, transvasement.
0_1102A_Négoce, à titre sédentaire et ambulant, de raisins, de vin ou de spiritueux (quel que soit le mode de conditionnement) de toutes appellations, régions ou pays , exploitation et gestion de biens viticoles dont la société est propriétaire, locataire ou bénéficiaire de mise à disposition .
0_1102A_Production de vins et fabrication de vins effervescents, vins mousseux et crémants, conditionnement, vente en gros de vins et toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_1102A_Pressurage - toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement. Travaux agricoles forestiers et viticoles prestations vinicoles.
0_1102A_Fabrication et vente de vins mousseux. Représentation, commission, acquisition, fabrication, manutention et négoce de vins mousseux, de vins "tranquilles", d'alcools, de boissons gazeuses ou non, avec ou sans alcool et notamment l'exploitation de fonds de commerce de vins mousseux selon la méthode traditionnelle et autres vins et alcools, toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, aux vins ou a toutes boissons, a leurs méthodes de fabrication et vente, toutes activités concernant le tourisme, la vente de produits régionaux de toute nature Hébergement touristique assorti ou non de prestations, location de salles, fournitures de prestations de services et d'accueil.
0_1102A_Collecte, pressurage et vinification de raisin de Champagne.
0_1102A_Entreprise de travaux viticoles, pressurage raisins, achat et revente de raisins, vins, produits viticoles et de toutes matières liées à la viticulture.
0_1102A_Pressurage et toutes prestations de services, y compris l'épandage de produits phytosanitaires.
0_1102A_Administration, exploitation de tout domaine agricole et viticole , champagnisation. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la manipulation et à la commercialisation de vin de Champagne .
0_1102A_Achat, vente et négoce de vins champagne et spiritueux et boissons.
0_1102A_Tous travaux de pressurage, de stockage, de champagnisation à façon et prestations de service sur vignes et d'une manière générale tous travaux relatifs aux produits ci-dessus visés.
0_1102A_Réalisation de prestations de travaux vinicoles, notamment prestations dégorgement, tirage, remuage, passage au froid, filtration et toutes opérations relatives à la vinification.
0_1102A_Pressurage des raisins de la Champagne.
0_1102A_Collecte, élaboration, transformatin, écoulement des apports des associés coopérateurs (raisins, moûts, vins et sous-produits provenant des vignes répondant aux critères viti-vinicoles de la Champagne) fournir à ses seuls associés coopérateurs les services de pressurage, vinification; mise à disposition de personnel spécialisé.
0_1102A_Champagnisation et prestations de services auprès des vignerons.
0_1102A_Négoce en vins de champagne.
0_1102A_Le négoce (sédentaire et non sédentaire) en vins et plus particulièrement en vins de champagne par l'achat de raisins, mouts, vins clairs, vins sur lattes en vue de l'élaboration de vin de champagne , accessoirement, prestations de services viticoles et vinicoles. Etc.
0_1102A_Toutes prestations viticoles et vinicoles prestations de pressurage exploitation et gestion de biens viticoles dont elle est propriétaire locataire ou bénéficiaire de mises à disposition et l'exercice d'activités réputées agricoles.
0_1102A_Négoce de vin et notamment de vins de Champagne, exploitation de tout vignoble et achat de raisins.
0_1102A_Négociant manipulant en vin et plus particulièrement, en vins de champagne, coteaux champenois et ratafia.
0_1102A_Réalisation de prestations viticoles et vinicoles et activité de pressurage auprès des tiers.
0_1102A_Élaboration et commercialisation de vins de Champagne, tant en France qu'à l'etranger.
0_1102A_Commerce de tous produits alimentaires, négoce élevage, transformation de vins et spiritueux, élaboration, vinification, négoce de vins, méthode traditionnelle, participations dans toutes.
0_1102A_Collecte, élaboration et écoulement des apports, des associés coopérateurs. Prestations viticoles et vinicoles, toutes opérations facilitant les travaux de production des associés.
0_1102A_Vendanges, pressurage, prestations de services pour toutes activités vinicoles et viticoles.
0_1102A_Toutes travaux agricoles, vinicoles, viticoles et de pressurage.
0_1102A_Pressurage. Toutes opération industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favorisé son extension ou son développement.
