0_4776Z_Fonds de commerce et artisanal de vente de fleurs et cours floral.
0_4776Z_Le commerce de détail de fleurs sans composition, de plantes, arbres et arbustes, déjà coupés , de mobilier et accessoires de jardin et de décoration extérieure, de prestations de service de paysagiste (conception uniquement).
0_4776Z_Vente de fleurs et de composition florales ainsi que tous produits et objets ayant trait à la décoration florale.
0_4776Z_Toutes opérations de vente installation produits liés à la décoration et signalétique publicitaire.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Vente de plantes fleurs coupées ou non et confections florales matériel de jardin création et entretien d'espaces verts production de plantes ornementales ou non.
0_4776Z_Exploitation de vente de fleurs.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Négoce de fleurs, plantes, cadeaux, compositions florales.
0_4776Z_Achat, vente de fleurs, de plantes naturelles ou non, de décoration, de cadeaux et de tous accessoires de fleuriste.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, compositions florales et commerce de détail de produits non alimentaires.
0_4776Z_Vente de fleurs naturelles, séchées et artificielles, accessoires, graines, plantes, Ohjets de décoration et d'arts.
0_4776Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de fleurs, d'articles d'art floral, de cadeaux et d'objets de décoration.
0_4776Z_Fleuriste, articles funéraires, articles cadeaux.
0_4776Z_Fleuriste, articles funéraires, articles cadeaux, bijoux, vêtements.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs fraîches ou séchées, de plantes en tous genres, de compositions florales, de cadeaux et d'accessoires de jardinage et articles divers ayant trait à la fleur et à la plante verte, l'alimentation animale.
0_4776Z_Grainetterie, animalerie, jardinerie, oisellerie et animaux de compagnie.
0_4776Z_Le commerce de détail de fleurs, plantes intérieures et extérieures, graines et engrais, la réalisation d'assemblages, de compositions florales, couronnes, bouquets secs, le négoce et la livraison de tous produits et accessoires de décoration.
0_4776Z_Fleuriste, achat, vente de tous produits accessoires, conception, réalisation et vente de décorations florales.
0_4776Z_Fonds de commerce de fleuriste, vente d'objets de décoration.
0_4776Z_Prestation, vente de plantes, fleurs coupées, produit et matériel de jardin et d'horticulture, d'animalerie et d'ornementation, pépinière.
0_4776Z_Fleuriste décoration.
0_4776Z_La commercialisation direct ou indirect et l'installation de mobiliers de poteries d'articles de décoration de plantes et de tout objet se rapportant au jardin notamment les végétaux et équipement divers les prestations de conseil et d'intermédiaire s'y rapportant.
0_4776Z_L'achat,la vente sédentaire en gros, demi-gros et détail, le courtage de produits liés à l'activité agricole, produits issus du sol et dérivés : fleurs, plants de légumes, engrais, fourrages, graines, semences, plantes, tourteaux, céréales, pailles, fourrages, etc, d'aliments du bétail, de produits phytosanitaires et de produits pour l'agriculture ; l'achat, la vente de produits d'articles et accessoires pour animaux de compagnie, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte de lients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
0_4776Z_Vente de végétaux, d'articles de jardinage et autres produits horticoles ainsi que tous services y afférant.
0_4776Z_Vente de fleurs, cadeaux et accessoires, livraisons.
0_4776Z_Toute activité liée à l'achat, la vente en gros ou au détail, l'importation, l'exportation de fleurs naturelles ou artificielles, plantes, articles funéraires, caseaux, produits d'entretien et graineterie, mobilier de jardin.
0_4776Z_Jardinerie et animalerie , commerce au détail de produits de bricolage, de fleurs, de plantes et de produits phytosanitaires .
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste vente de produits de décoration annexes aux fleurs, dépôt-vente et livres d'occasion sur les fleurs et plantes.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes naturelles, de vases précieux, de fontaines intérieures, de bougies et/ou parfumées.
0_4776Z_Jardinerie.
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes, organisation de décorations lors d'événement. vente de fleurs séchées, cadeaux.
0_4776Z_Vente de fleurs et accessoires, livraison, achat, conseil, gestion relatif à la logistique, risques et assurance.
0_4776Z_Le commerce de fleurs, de plantes naturelles et artificielles, d'accessoires et d'articles de décoration.
0_4776Z_Commerce de détails de fleurs, en pots ou coupées et compositions florales. Commerce de plantes et graines.Commerce d'articles de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes d' ornements bouquets composés fleurs séchées et plus généralement tous articles accessoires ou annexes.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs en pot ou coupées et composition florale de plantes et de graines, le commerce de détails de plantes, de fleurs et de légumes, d'arbres et d'arbustes fruitiers ou d' ornements, commerce d'articles de décoration et d'ornements.
0_4776Z_Jardinerie, animalerie, pépiniériste et grainetier.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes compositions florales naturelles et artificielles articles cadeaux funéraire et tous accessoires liés à l'activité de fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste Achat, vente de fleurs coupées, plantes, réalisation de compositions par vente directe au magasin et par transmission via des systèmes tels que Interflora cadeaux, relais colis.
0_4776Z_Commerce de fleurs, plantes, grains, plants, engrais, cadeaux et objets de décoration.
0_4776Z_Achat, vente d'articles de jardinerie, graineterie, matériels, outillage agricole et de jardinage, engrais, aliments pour animaux, animalerie, plants de pompe de terre, fleurs, produits phytosanitaires et d'une manière générale tout ce qui touche le monde agricole, végétal, animal.
0_4776Z_Vente d'articles de sport et de loisir et tous les accessoires y Afférant (vêtements chaussures) conseils et formation sur l'usagé des articles de sport et de loisir, édition et création de magazines d'information papier ou numérique autour du sport et des loisirs, organisation de foire, salon, rassemblement et concours autour du sport et des loisirs.
0_4776Z_Activité de jardinerie achat vente et négoce de graines et de tous produits relatifs à la nutrition animale d'aliments pour animaux de compagnie de tous produits accessoires.
0_4776Z_Exploitation de fonds de commerce de fleurs, l'achat, la vente en gros et/ou au détail de fleurs de plantes et de produits de décorations florales.
0_4776Z_Fleuriste, compositions et décorations florales, cadeaux, accessoires et activités annexes.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs coupées, plantes en pots, arrangements, couronnes.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Commerce de fleurs, toute composition florale, vente d'accessoires divers liés à l'activité.
0_4776Z_Commercialisation et négoce de plantes fleurs arbustes et D objets et décoration location de plantes.
0_4776Z_Vente de fleurs et prêt à porter.
0_4776Z_Création et entretien de parcs et jardins ; commercialisation de plants d'ornements, de plantes, de produits de matériels pour le jardin, de mobilier de jardin ; animalerie ; commercialisation de piscines et clôtures ; sellerie, harnachement, vente de tous produits, matériels et accessoires pour équidés et cavaliers, véhicules pour équidés, alimentation pour équidés ; vente de produits régionaux, épicerie fine et vente de spiritueux et liqueurs ; propriété, gestion, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, adjudication,apport ou autrement.
0_4776Z_Vente d'aliments, accessoires, produits d'hygiène et sanitaires pour animaux.
0_4776Z_Achat, vente en gros et demi-gros et achat, vente au détail de toutes fleurs, plantes naturelles ou artificielles, de tous produits, matériels, accessoires se rapportant au commerce de fleurs, dans les magasins ou sur les marchés.Décoration et composition en fleurs naturelles ou artificielles. Achat, vente, distribution de vases, de tous produits de verrerie, vannerie. Entretien, espaces verts, terrain de sport. Activité de paysagiste,.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs, plantes brutes ou transformées et leurs dérives et de tous produits annexes(graines, engrais, terreau...) La réalisation de toutes compositions florales pour tous types d'événements et de toutes Nautres ; Abonnement floral et événementiels.
0_4776Z_Vente de tous végétaux (fleurs plantes arbustes) et accessoires.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs.
0_4776Z_Commerce au détail de fleurs, de plantes et de légumes , entretien et aménagement d'espaces verts .
0_4776Z_Vente en pvc vente aquariums et de produits d'aquariophilie animalerie vente de vivant pour l'aquariophilie.
0_4776Z_Prise de participations dans des sociétés existantes par l'acquisition ou l'apport qui lui en sera fait de titres ou de droits sociaux ou dont les sociétés nouvelles à créer de quelque nature forme et:ou activités qu'elles soient.La gestion de ces participations, la réalisation de toutes prestations de tous services d'ordre adminstratif financier de gestion d'entreprise et opérations connexes ou complémentaires au profit de toute entreprise tierce, filiale ou non filiale de la société. L'exploitation d'un commerce de jardinerie (vente de végétaux, notamment fleurs, plantes, graines et engrais), d'animalerie, de décorations et d'articles de loisirs.
0_4776Z_Fleuriste, compositions florales, vente de fleurs fraîches et artificielles, ainsi que de poterie et de décorations.
0_4776Z_1 - Alimentation pour animaux, produits jardins, produits phytosanitaires 2 - Jardinerie (à compter du 10/03/2011).
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs naturelles et artificielles et de tous produits et objets connexes.
0_4776Z_Achats, ventes, y compris en ambulant, de graines, semences, fleurs et plantes fraîches ou artificielles, arbres fruitiers, plants etc.
0_4776Z_Le négoce et la commercialisation de matériels, de produits horticoles et agricoles. La culture, jardinage d'intérieur, création et installation de murs végétaux. Ventes de plantes, le négoce et la commercialisation de cigarettes électroniques.
0_4776Z_Achat, vente, importation, exportation de tous aliments et produits pour bétail.
0_4776Z_Vente d'animaux vivants et accessoires s'y rapportant dont végétaux aquatiques.
0_4776Z_Compositions florales vente de plantes et accessoires liés à la décoration.
0_4776Z_Négoce de végétaux, de produits phytosanitaires et de fournitures, d'accessoires de jardinage.
0_4776Z_Vente de fleurs, compositions florales, décoration.
0_4776Z_Achat, vente de tous produits de pépinière, de jardinage, de loisirs et de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, de biens meubles, d'objets mobiliers, d'articles de décoration et funéraires.
0_4776Z_Vente détail de fleurs fraîches fleurs séchées plantes vertes décorations florales.
0_4776Z_Commerce de fleurs et décoration et tous accessoires s'y rapportant.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux, objets de décoration, cadeaux.
0_4776Z_Commerce de détails de fleurs, plantes, graines, cadeaux, articles funéraires.
0_4776Z_Acheter vendre et louer des produits et services dans le domaine de la fleur compositions florales et décoration notamment florale pour les particuliers et les établissements recevant du public.
0_4776Z_Commerce de fleurs, compositions florales et tout article floral et horticole, fabrication de compositions florales et bouquets de fleurs, commerce d'objets de décoration et d'ornement , location de plantes vertes, paysagiste d'intérieur.
0_4776Z_Commerce de détail et en demi-gros de produits de l'horticulture, du maraîchage, de la pépinière, conception d'espaces verts, paysagiste.
0_4776Z_Fleuriste, vente d'articles de décoration.
0_4776Z_Réalisation à partir de fleurs naturelles de compositions florales, de couronnes, de bouquets secs...
0_4776Z_Achat, vente de produits végétaux, de pépinières, de plantes, de fleurs, de graines, de bulbes, de poterie , de produits phytosanitaires, pondéreux, d'outillage, d'équipements de jardin, de matériel à moteur, de loisirs, de plein air, d'articles de décoration. Animalerie et aliments pour le bétail. Matériaux pour aménagement de jardins. Herboristerie et condiments. Vannerie. Articles funéraires .
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente d'aliments, compléments alimentaires et accessoires pour animaux, bétail, graineterie, vente d'engrais, de produits phytosanitaires, pesticides, et plus généralement la vente de tous produits connexes ou complémentaires à ceux visés ci dessus (additifs friandises..) Vente d'aliments, compléments alimentaires et accessoires pour animaux, bétail, graineterie, vente d'engrais, de produits phytosanitaires, pesticides, et plus généralement la vente de tous produits connexes ou complémentaires à ceux visés ci dessus (additifs friandises..).
0_4776Z_Fleuriste, vente et dépôt vente de produits du terroir, vins et champagne, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires , cadeaux, bijoux , bimbeloterie, prêt à porter, point relais.
0_4776Z_Jardinerie, vente de végétaux, pépinière, graineterie, animalerie, outillage, vente de tous produits et d'accessoires s'y rapportant , toutes activités annexes ou connexes se rattachant à ces activités .
0_4776Z_Exercice de la profession de fleuriste , vente de fleurs naturelles, séchées ou artificielles, d'objets de décoration de la maison, de plantes d'intérieur ou d'extérieur. Réalisation de plans de jardins. Vente de produits de beauté naturels .
0_4776Z_Fabrication, transformation, achat et vente de fleurs naturelles et artificielles. Transformation et vente d'objets de décoration et souvenirs, brocante, d'ameublement, mobilier, produits de senteur cosmétique hébergement.
0_4776Z_Vente de fleurs naturelles et artificielles, plantes et décorations florales.
0_4776Z_Fleuriste et notamment fleuriste en plantes naturelles et artificielles.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_La préparation et le commerce de détail de fleurs, plantes, graines.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de poissons exotiques, plantes et fleurs aquatiques, aquarium et accessoires d'aquarium, vente en magasin spécialisé.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs et accessoires.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, cadeaux, plaques funéraires.
0_4776Z_Fleuriste - commerce d'objets de décoration et de meubles - meubles de jardin (sédentaire et ambulant).
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes, graineterie.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Achat, vente de roses et produits dérivés, avec compositions florales sous contrat de franchise AU NOM DE LA ROSE et toutes activités annexes se rapportant à l'objet social.
0_4776Z_Animalerie "Pet Food" - commerce d'accessoires et d'alimentation pour chiens et chats.
0_4776Z_Partie d'activité concernée : service d'aménagement paysager connu sous le nom de Les Jardins Occitans sis et exploité Avenue des Pyrénées 31230 Puymaurin immédiatement transféré au lieu du siège Route de Toulouse Le Pont Neuf 31230 l'Isle en Dodon.
0_4776Z_Achat vente de tout type de produits de décoration de fleurs artificielles et de produit de senteur achat vente de tous produits alimentaires épicerie fine.
0_4776Z_Vente de nourriture pour animaux, pension, gîte.
0_4776Z_Fleurs naturelles et artificielles, plantes et compositions florales.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs fraîches, compositions florales, objet décoration.
0_4776Z_Achat et vente de fleurs et plantes fleuriste compositions et décorations florales accessoires et cadeaux.
0_4776Z_Réalisation, entretien de plantations ornementales de parcs et jardins, production et vente de végétaux et éléments de décorations et cadeaux.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs coupées, compositions florales, vente d'articles de décorations en carton et autres objets de décoration.
0_4776Z_Achat et ventes de fleurs ainsi que des produits dérivés.
0_4776Z_Vente de fleurs naturelles et articles funéraires plantes fleuries et plantes vertes.
0_4776Z_Vente de végétaux.
0_4776Z_Fleuriste, vente de produits se rattachant à l'activité, cours d'art floral.
0_4776Z_Achat, vente de fleurs naturelles coupées en pot, fleurs artificielles, graines, outillage agricole, produits d'entretien agricole, poterie, vannerie, articles funéraires.
0_4776Z_Fleuriste décoration florale commerce de fleurs plantes graines article de décoration composition fleurs plantes naturelles et artificielles.
0_4776Z_Achat, vente, commercialisation, négoce de poteries et de tous articles non réglementés , import-export et vente de fleurs au détail .
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs coupées et plantes, fournitures fleuristes, vente au détail de fleurs coupées et plantes, compositions florales (sédentaire et ambulant) objets de décoration.
0_4776Z_Fleuriste décoration.
0_4776Z_Libre-service agricole, négoce de tous articles et de tous produits alimentaires ou non, végétaux ou non en rapport avec le jardin, le bricolage et l'animalerie.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, coupées, séchées ou artificielles, de toutes compositions florales, de plantes de toute nature, de bimbeloterie et d'accessoires.
0_4776Z_Vente de fleurs - plantes - compositions florales.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, accessoires et cadeaux.
0_4776Z_Vente et transformation de fleurs, vente d'objet de décoration.
0_4776Z_Achat et vente de fleurs et de plantes, décoration florale, réalisation de compositions florales, vente d'articles de décoration et ou de fleuristerie, conseil en fleuristerie et décoration florale.
0_4776Z_La vente en gros et au détail ainsi que la vente en ligne de fleurs, arbustes, plantes, accessoires de jardinage, produits animaliers, ornements, décorations, produits bio.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées fraîches, plantes, objets de décoration.
0_4776Z_Conditionnement, vente et distribution de produits agricoles.
0_4776Z_Vente de fleurs, jardinage, entretien et création d'espaces verts.
0_4776Z_Achat, vente, négoce de tous produits liés à l'agriculture, au jardinage et à la décoration.
0_4776Z_Jardinerie, vente ambulante et sédentaire de végétaux, fleurs, arbres, arbustes, semences, bulbes, produits phytosanitaires, produits et accessoires de jardin, pépinière, culture sous Serre de végétaux, création de parcs et jardins.
0_4776Z_Centrale d'achat de toutes marchandises, matières premières, produits et fournitures destinés aux fleuristes, centre de fabrication de produits préconditionnés tels corbeilles et gerbes funéraires, assistance aux fleuristes dans tous les domaines techniques ou commerciaux. négoce de fleurs fraîches, séchées, compositions florales et accessaoires liées à la distribution des précédentes. transmissions florales sur internet, réseau de fleuristes, création + hébergement de sites internet, conseils et autres prestations.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs, présentations et compositions florales (deuils, mariages,...) Présentation plants et plantes fleuries (rubans, crépons, coffrets) sur les marches, en boutique et par tout autre moyen de commercialisation.
0_4776Z_Réalisation de compositions florales, de décors naturels et Atificiels, conception et réalisation de bouquets, plantes et accessoires se rattachant à la plante.
0_4776Z_Détail de fleurs, compositions et décorations florales.
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes naturelles ou artificielles, confection, fabrication de tous articles à base de fleurs et plantes naturelles ou artificielles, négoce de tous objets destinés à cette activité, décoration, réalisation de stages, formation, conseils en décoration, vente en ligne.
0_4776Z_Achat et revente de graines d'oiseaux.
0_4776Z_Fleurs, pépinières, créations florales, jardinerie, horticulture en sédentaire et ambulant.
0_4776Z_Achat et vente de fleurs, composition florale, vente d'articles de décoration et articles funéraires.
0_4776Z_Vente de fleurs décoration parfum d'intérieur bougie épicerie fine cadeaux art de la table linge luminaire meuble livres carterie.
0_4776Z_Achat, vente de fleurs coupées ou en pots , achat, vente de tous produits accessoires, notamment de bougies, de sprays et de confitures .
0_4776Z_Fleurissement de locaux commerciaux, entretien de sépultures.
0_4776Z_Alimentation pour animaux de compagnie et accessoires.
0_4776Z_Négoce gros demi gros détail de plantes et dérivés produits naturels et diététiques soins cosmétiques livres revues organisation de réunions informations commerciales sur les produits vendus et v. P. C. De Ces produits.
0_4776Z_Commerce de fleurs, plantes naturelles et ou artificielles, plaques funéraires et accessoires.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs fabrication et confection de bouquets de fleurs artificielles ou séchées achat vente prise à bail en gérance de fleurs cadeaux accessoires articles funéraires.
0_4776Z_Le commerce de détail de fleurs et plantes, le commerce de détail de mobiliers, bijoux de fantaisie ne comportant pas de métaux précieux, articles de décoration, ainsi que la vente à emporter de vins, champagnes et mousseux.
0_4776Z_Le négoce en demi-gros ou au détail de tous aliments ou articles pour animaux en tous genres de matériels vêtements et produits équestres d'accessoires de chasse.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, décorations et éléments se rapportant à la décoration, transmission florale.
0_4776Z_L'exploitation d'un commerce de vente de fleurs naturelles et artificielles et de tout objet pouvant contenir des fleurs naturelles et artificielles ou plantes vertes.
0_4776Z_Vente de fleurs sous forme d'abonnement et sur marché, cession de fonds de commerce.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Commerce de fleurs, plantes, articles de décoration, poteries ou cadeaux, savonnerie et senteurs, création, compositions ou arrangements floraux, commerce de fruits et légumes, commerce d'épicerie fine et boissons à emporter hors licence IV, formation dans le domaine de la décoration.
0_4776Z_Le droit au bail de locaux dépendant d'un immeuble.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Fleuristerie vente de détail de plantes fleurs compositions florales tous événements articles de décoration entretien de sépultures.
0_4776Z_Fleuriste et compositeur floral, vente de graines, articles de décoration et funéraires. - Toutes activités accessoires, annexes, connexes et complémentaires.
0_4776Z_Confection bouquets + commerce fleurs en pots et coupées + commerce engrais et produits phytosanitaires + commerce de poterie, pots vases.
0_4776Z_L'exploitation de tous fonds de commerce d'achat et vente de fleurs fraîches séchées ou artificielles compositions florales plantes végétaux et produits connexes (vases objets décoratifs..).
0_4776Z_Animalerie, commerce au détail et services liés à la vente de produits spécialisés d'animaux domestiques ou non, animalerie, aquariophilie et petits mamifères.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_L'approche stratégie de la transmission d'entreprise acquisition cessions l'intermédiation. Stratégie Et organisation interne et financière, restructuration, en particulier pour entreprise en difficulté conseil en financement et assistance. Service formalités légales pour les entreprises obligations légales administratives, domiciliation. Conseil et assistance en communication par tout support et en particulier la photographie. Assistance opérationnelle dans les domaines de la direction des entreprises activité de direction à temps partagé et toutes prestations d'assistance à la commercialisation Approche stratégique de la transmission d'entreprises, acquisitions cessions, intermédiation, stratégie et organisation interne et financière, restructuration en particulier pour entreprise en difficulté, conseil en financement et assistance, assistance opérationnelle dans les domaines de la direction des entreprises et de toutes les fonctions y concourant, activité de direction à temps partagé et toutes prestations d'assistance à la gestion, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance, la prise à bail et l'exploitation directe de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers , la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_4776Z_Commerce de fleuriste.
0_4776Z_Vente achats fleurs détail, gros, demi-gros et plante.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de produits de jardinage intérieur.
0_4776Z_Composition florale, vente de fleurs, plantes, articles cadeaux, matériel pour jardins, vins.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, décorations florales, vente de cadeaux et d'accessoires.
0_4776Z_ACHAT ET REVENTE DE FLEURS COUPEES COMPOSITION FLORALES PLANTES INTERIEURS ET EXTERIEURES ARTICLES DE CADEAUX ET DE DECORATIONS GRAINES...
0_4776Z_Négoce, vente, location de tous matériels, objets et ou accessoires pour l'entretien, le bien-être, l'alimentation des animaux de compagnie, le toilettage canin, félin réalisé par un sous-traitant, lave-dog libre service 24/24, ostéopathe avec balnéothérapie réalisé par un prestataire extérieur ayant les diplômes nécessaires pour réaliser cette activité, ainsi que toutes activités éducation canine, école du chiot, récré-éducative, sports canins, agility, obéissance, pistage RU, permis canin urbain, organisation de manifestation de beauté et/ou sportive, démonstration et généralement tout ce qui a trait au négoce, à la location de produits en relation avec les animaux de compagnie.
0_4776Z_Libre-service de fleurs coupées, plantes vertes, plantes fleuries, bouquets séchés, vente de tous articles se rapportant aux fleurs et à l'agrément de la maison en général.
0_4776Z_Fleuriste, commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais et objets de décoration.
0_4776Z_Achat, vente de fleurs et de compositions florales.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, graines, plantes, végétaux de toutes sortes, outillage et matériel de jardin, décoration, consommables, accessoires, produits et matériaux divers, petite motoculture, aliments pour animaux, fournitures agricoles, et plus généralement toutes activités de jardinerie.
0_4776Z_Vente de plantes et fleurs.
0_4776Z_Vente de matériels et matériaux de cultures intérieures. Vente de fleurs et plantes, en accessoire des matériels et équipements précités.
0_4776Z_Activité de service, maintenance et entretien de matériels et de locaux de toute société.
0_4776Z_Vente de fleurs séchées artificielles et naturelles articles funéraires et bibelots.
0_4776Z_Fleuriste décoration brocante vente de glaces artisanales.
0_4776Z_Magasin de fleurs ventes de fleurs coupées compositions florales plantes intérieures et extérieures et accessoires créations florales articles de décoration livraisons coaching floral négoce de tous produits industriels semi industriels agricoles artisanaux ou autres.
0_4776Z_Commerce de détail ou en gros de fleurs, d'objets et accessoires.
0_4776Z_Vente, négoce de fleurs, plantes intérieures, extérieures, à massif, d'articles de décoration et funéraires, compositions florales, livraison, vente objets cadeaux.
0_4776Z_Vente de tous produits de la terre, de fleurs, de plantes, d'arbres, et autres, de tous produits et d'accessoires à ces activités , ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement .
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes, créations florales, vases, décoration et cadeaux liés à l'activité de fleurs.
0_4776Z_Détail de fleurs, décoration, composition fleurs naturelles, vente d'articles funéraires.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Composition et vente de fleurs séchées et fraîches.
0_4776Z_Vente et location de fleurs naturelles et artificielles et de tous objets de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4776Z_La distribution de végétaux, de fleurs, de produits phytosanitaires, de produits et articles de jardinage, et généralement toutes les fournitu- res pour le jardin et l'environnement.
0_4776Z_Commerce détail de fleurs plantes engrais animaux de compagnie accessoires et aliments pour ces animaux.
0_4776Z_Le commerce de détail d'animaux de compagnie, d' aliments et d'articles pour animaux de compagnie, d'aquariums, de cages.
0_4776Z_Commerce au détail de fleurs naturelles et de produits décoratifs d'intérieur.
