0_4776Z_Fleuriste, décoration, composition de fleurs et plantes naturelles.
0_4776Z_Jardinerie commerce de plantes poteries meubles de jardin décorations produits et matériels liés directement ou indirectement à la piscine.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, cadeaux, décoration ,organisation de réceptions.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs plantes graines engrais et tous produits et articles accessoires lies a l'activité de fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées, plantes vertes et fleuries et objets de décoration, vins et spiritueux, champagne, transformation de fleurs coupées et plantes en composition à destination des tiers.
0_4776Z_Achat, vente de végétaux de tous équipements et objets de décoration liés à l'aménagement de jardins et d'espaces verts.
0_4776Z_Animalerie et toutes activités s'y rapportant, achat et vente de plantes, animaux vivants, matériel d'élevage, alimentation animale, mobilier de jardin, aticles de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, Compositions florales, articles funéraires, cadeaux, objets de décoration, petits meubles.
0_4776Z_Commerce de vente de fleurs coupées plantes vente de poteries en sédentaire et plus généralement de tous produits connexes et/ou complémentaires à l'activité de fleuriste.
0_4776Z_Commerce de fleurs, plants, végétaux et de tous produits s'y rapportant, compositions florales, fournitures, cadeaux, articles de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes, d'objets de décoration et de décorations florales.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Commerce au détail de fleurs, compositions.
0_4776Z_Graineterie, articles de jardin, poteries et plants.
0_4776Z_Commerce de détails d'aliments pour animaux en magasin spécialise vente d'animaux de compagnie accessoires pour animaux et accessoires de pêche quincaillerie papeterie vente de détail de fleurs plantes graines engrais nettoyage et maintenance conseils en gestion des entreprises, toutes opérations s'y rattachant.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de plantes et de fleurs naturelles.
0_4776Z_Fleuriste, composition et vente de fleurs, plantes, vente de tout articles et objets liés à la profession ainsi que des objets de décoration.
0_4776Z_Commercialisation d'engrais minéraux et biologiques.
0_4776Z_Vente de produits horticoles, agricoles, de fleurs, de plantes, accessoires pour fleuristes et toutes prestations de services y rattachées, vente articles. cadeaux vente de fruits et légumes, boissons, bonbons, confiseries, friandises, accessoirement l'achat la vente la location d'immeubles sous toutes ses formes. organisation et gestion de manifestations festives et création d'évènements.
0_4776Z_Fleuriste gamme principale des produits et services achat vente de fleurs compositions florales plantes articles de décoration et autres articles d'intérieur et extérieur décoration florale avec abonnement et entretien pour professionnels et particuliers livraison.
0_4776Z_Fleurs, graineterie, tous travaux de jardinage.
0_4776Z_Vente fleurs coupées et en pots.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes et objets cadeaux.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes et d'accessoires se rapportant à cette activité.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées séchées plantes articles cadeaux sapins pots et coupés et accessoires.
0_4776Z_Vente de graines, produits agricoles, aliments pour le bétail, plantes à massifs, poteries, fleurs coupées, cadeaux bazar, articles divers, compositions florales.
0_4776Z_Commerce de fleurs et d'articles de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes négoce de tous végétaux naturels et artificiels ainsi que tous accessoires (terres vasés cartes objets décoratifs,..) S'y rapportant.
0_4776Z_Commerce de fleurs, compositions florales, de plantes, et de tous accessoires.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, compositions florales, articles cadeaux, articles funéraires, graines de semence et produits du sol, petits Accessosires horticoles.
0_4776Z_Vente de fleurs, cadeaux, graineterie et tout ce qui se rapporte à la profession.
0_4776Z_Commerce de fleurs, plantes, compositions florale,s produits horticoles, articles cadeaux funéraires et tous accessoires liées à l' activité de fleuriste.
0_4776Z_Commerce de fleurs et d'éléments de décoration.
0_4776Z_Activité de fleuriste, vente de fleurs naturelles et artificielles, négoce de vases, plaques, cadeaux et produits annexes.
0_4776Z_Fleuriste, composition florale, vente de détail de fleurs et d'accessoires liés à l'activité.
0_4776Z_Vente de fleurs et accessoires de décoration, réalisation de composition florale.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Vente d'animaux de ferme, d'animaux d'ornement et de compagnie sur marchés et en magasin, prestation de service agricole, restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes et de tous produits annexes, tels que la terre, les vases et accessoires , réalisation de compositions florales et toutes opérations compatibles avec l'objet social .
0_4776Z_Fleuriste, articles de décoration, articles funéraires, location de plantes.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, fleurs séchées, fabrication de bouquets et compositions florales, vente d'objets de décoration.
0_4776Z_Négoce de produits phytosanitaires, de tous produits et matériel nécessaires à l'agriculture.
0_4776Z_Achat et vente de fleurs et plantes naturelles et artificielles et de tous articles nécessaires à leur entretien et à leur culture, la vente de ca- deaux et accessoires se rapportant à cette activi té, la commercialisation de serres d'appartements décoration florale.
0_4776Z_Vente et préparation de fleurs coupées et plantes en ambulant.
0_4776Z_Fleuriste, décorateur floral, graineterie, ventes d'objets et articles de décoration.
0_4776Z_Vente prestations d'articles pour animaux de compagnie fabrication et commercialisation d aliments et friandises pour animaux de compagnie.
0_4776Z_Vente de fleurs et articles lies a l'activité.
0_4776Z_Vente d'articles de jardinage,vegetaux,vetements chaussants,bricolage et tous articles liés au jardinage,alimentation animale et produits régionaux.
0_4776Z_Vente de Fleurs + vpc
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Vente de fleurs et de tous produits dérivés.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Jardinerie animalerie pépiniériste et Grainetier.
0_4776Z_Fleuriste, plante, jardinage, cadeaux .
0_4776Z_Vente de fleurs plantes et compositions florales vente de petits objets de décoration intérieure.
0_4776Z_Fonds de commerce et artisanal de détail de plantes, fleurs, objets de décoration, parfums d'interieur, cadeaux, accessoires.
0_4776Z_Achat d'un fonds de commerce de négoce de fleurs coupées, séchées, naturelles, artificielles, plantes arbustes, accessoires de décoration, articles funéraires. Activité exercée Fleuriste.
0_4776Z_Jardinerie, animalerie, oisellerie, aquariophilie, production, commercialisation de fleurs et d'arbres , vente en gros de céréales, d'aliments du bétail, de semences et de produits de traitement .
0_4776Z_Vente de litière chevaux et autres foin, aliment, matériel d'écurie.
0_4776Z_Vente de fleurs et de plantes naturelles ou non décorations florales, décoration de salle, conseil floral et toutes prestations annexes s'y rapportant.
0_4776Z_Jardinerie, animalerie activités acquises suite à l'achat du fonds de commerce. Activités créées commercialisation de poissons (eau froide, eau chaude),reptiles, rongeurs, oi- seaux, animaux domestiques, ainsi que la commercia lisation de la nourriture et tous accessoires se rapportant aux animaux.Achats et ventes de végé- taux, tuteurs, terrassement, fleurs, engrais, achats, ventes et locations de matériel agricole tondeuse, motoculteur et autres engins liés à l'activité agricole, fleuristerie, négoce de mobi- lier, luminaires de jardins, décoration d'inté- rieur ou d'extérieur, vases, poteries, fontaines et plus généralement toute activité agricole ou para-agricole se rattachant à ces activités, épicerie, vente à emporter de boissons, toutes activités de petite restauration, sandwicherie, snack, négoce de tous produits se rapportant aux loisirs.
0_4776Z_Négoce et la commercialisation de matériels et de produits horticoles et agricoles de jardinage, plantes et fleurs, ainsi que la création et la vente de décoration végétale y compris tous les accessoires, nourriture pour NAC.
0_4776Z_Négoce et commercialisation de matériels et de produits horticoles et agricoles ainsi que d'éléments de décoration et petits mobiliers.
0_4776Z_Vente de fleurs cadeaux Accesssoires composition florales naturelles et artificielles.
0_4776Z_Vente de produits d'hygiène, alimentaire, pension féline, conseils éducatifs et comportementaux, sellerie.
0_4776Z_Fleuriste, vente de décoration.
0_4776Z_Achat vente au détail de plantes fleurs et accessoires achat vente en gros de plantes fleurs et accessoires.
0_4776Z_Commerce, production de plantes végétales, de graines, de plants, d'accessoires ou d'articles de jardinage, de produits phytosanitaires et d'engrais.
0_4776Z_Vente de fleurs décoration parfum d'intérieur bougie épicerie fine cadeaux art de la table linge luminaire meuble livres carterie.
0_4776Z_Le commerce de détail de fleurs (en pot ou coupées) de plantes, graines, légumes, d'arbres et d'arbustes fruitiers ou d'ornement.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, de confection florale, d'article funéraire, d'objet décoratif et vente d'animaux.
0_4776Z_Achat et revente de végétaux, graines, bulbes, outillage, matériel d'arrosage, produits manufacturés, terreau, produits phytosanitaires, poteries plastique, gazon synthétique.
0_4776Z_Fleuriste connu sous le nom commercial "CAROLE FLEURS".
0_4776Z_Compositions florales - décoration.
0_4776Z_Vente d'aliments pour animaux et accessoires, éducation canine, pension pour animaux.
0_4776Z_Achat, vente de produits végétaux, de pépinières, de plantes, de fleurs, de graines, de bulbes, de poterie , de produits phytosanitaires, pondéreux, d'outillage, d'équipements de jardin, de matériel à moteur, de loisirs, de plein air, d'articles de décoration. Animalerie et aliments pour le bétail. Matériaux pour aménagement de jardins. Herboristerie et condiments. Vannerie. Articles funéraires .
0_4776Z_'achat et la vente de fleurs, de plantes vertes ou fleuries, de graines de toute sorte, de produits phytosanitaires, en.
0_4776Z_Vente de fleurs au détail.
0_4776Z_Fleuriste graineterie et produits annexes.
0_4776Z_Partie d'activité concernée : Fonds de commerce de vente et négoce en gros et détail de fleurs naturelles et artificielles et toutes activités connexes exploité 2 route de Daux Centre commercial Le Moulin à Vent 31700 Mondonville.
0_4776Z_Commerce de fleurs articles de décoration négoce de meubles importés.
0_4776Z_Référencement, design et webmastering de sites internet.
0_4776Z_Vente de fleurs et d'articles cadeaux.
0_4776Z_Commerce de détail de matériels de jardinage, matériels horticoles, de ventilation, d'éclairage d'aquariophilie, plantes, fleurs, décorations végétales, tous produits naturels et chimiques et de tous matériels se rapportant au jardinage, à l'horticulture, à la décoration florale d'inté- rieur et d'extérieur y compris tous les accessoi- res.
0_4776Z_Commerce de fleurs, plantes, compositions florales, vente d'accessoires liés à l'activité de fleuriste, avec livraison à domicile.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, vente de plantes, fleurs artificielles, articles de décoration, souvenirs, parfums, accessoire de mise en valeur et d'entretien de vegétaux et produits naturels bio.
0_4776Z_Fleuriste décorateur décoration aménagement de balcons et terrasses.
0_4776Z_Négoce de tous produits pour l'agriculture.
0_4776Z_Fleuriste, vente de produits liés à l'activité.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs.
0_4776Z_Le commerce de fleurs plantes naturelles et artificielles objets de décoration cadeaux et accessoires.
0_4776Z_Achat, vente de fleurs naturelles, de compositions florales, de plantes grasses, d'objets de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs au détail fabrication fleurs artificielles compositions florales fleurs séchées cadeaux.
0_4776Z_Achat vente de graines semences plants, aliments du bétail aliments volailles lapins aliments chiens chats, minéral ovins bovins caprins équins, quincaillerie clôturés bois de chauffage, vêtements de travail.
0_4776Z_Commerce de détail et en franchise de fleurs coupées, et végétaux d'ornement d'intérieur et d'extérieur.
0_4776Z_Commerce de fleurs plantes et accessoires s'y rapportant commerce d'accessoires de décoration chocolats vins champagnes.
0_4776Z_Compositions florales vente de fleurs et accessoires fleuristes.
0_4776Z_Négoce de plantes fleurs naturelles séchées et artificielles cadeaux articles funéraires articles de péché graineterie fabrication et vente de compositions florales.
0_4776Z_Vente de fleurs
0_4776Z_Commerce au détail de fleurs.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie.
0_4776Z_Magasin de fleurs, plantes et accessoires, créations florales, articles de décoration, livraison, interflora.
0_4776Z_Un fonds de commerce de fleurs et décoration florale.
0_4776Z_Arrachage de la gentiane et autres produits venant du sol, revente des produits a un fournisseur.
0_4776Z_Fleuriste, jardinerie, vente d'articles se rapportant à l'activité.
0_4776Z_Vente de plantes, outils, pots et accessoires de jardinage, vente d'objets et accessoires de décoration ; restauration de meubles anciens ; fabrication de meubles et fabrication d'objets et accessoires de décoration ; vente d'ouvrages sur les plantes, la décoration, l'architecture et beaux-arts ; aménagement d'espaces végétaux et de décorations végétales ; le gardiennage de plantes.
0_4776Z_Compositions florales, vente de fleurs et plantes, articles de décoration et cours d'art floral.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées de bouquets composés et plantes vente accessoires liés au commerce de fleurs.
0_4776Z_Articles Funéraires.
0_4776Z_Achat, vente, echange, location et entretien de tous produits, equipements et materiels necessaires ou utiles aux exploitants agricoles, aux ruraux et aux citadins tant pour leurs besoins F>Eprofessionnels que prives, achat et vente en gros et au detail de toutes productions vegetales et animales et de tous produits animaux et vegetaux elabores ou transformes, tous produits agro-alimentaires et horticoles
0_4776Z_Animalerie.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs naturelles et artificielles, négoce de vases.
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de produits animaliers pour animaux.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs sèches ou fraiches, d'accessoires et compositions florales.
0_4776Z_Vente de produits pour animaux, toilettages pour animaux.
0_4776Z_Commerce de sapins et de produit dérivés, valorisation recyclage et commercialisation de déchets issus de la production de sapins et de bois, vente et location de matériels, activité d'ingénierie et de conseils, activité de recherche et développement.
0_4776Z_Fleuriste décoration.
0_4776Z_Composition florale, vente de fleurs, accessoires et objets de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, compositions florales, ventes d'articles se rapportant à l'activité et articles funéraires, objets de décoration.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs en pots ou coupées et compositions florales plantes et graines commerce de détail de plants arbres et arbustes commerce de détail d'engrais et de produits phytosanitaires commerce de pots et petit outillage de jardin ainsi que le commerce de barbecues abris de jardin et articles de jardin.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées, de compositions florales, de plantes vertes ou fleuries, de fleurs séchées, de compositions en fleurs artificielles et d'articles cadeaux , toutes activités annexes et connexes se rapportant, de près ou de loin, à l'objet social ainsi défini .
0_4776Z_Commerce de fleurs naturelles, artificielles et sechees, de decorations florales, amenagement de terrasses, fabrication de fleurs artificielles
0_4776Z_Fleuriste cours de composition d'art floral au magasin et à domicile achat vente d'accessoires.
0_4776Z_Vente de fleurs, composition florale et cadeaux - prix de 44000 euros s'appliquant à hauteur de 43.500 euros aux éléments incorporels et 500 euros aux éléments corporels.
0_4776Z_L'exploitation de pépinières jardineries fleuristeries production et négoce de plantes végétaux fleurs coupées négoce d'articles de décoration intérieure et extérieure articles de bricolage motoculture location de plantes et machines négoce articles de mercerie tissus broderie et objets personnalisés articles d'animalerie produits de piscines.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes naturelles, artificielles, accessoires, objets décoratifs, articles cadeaux, prestations annexes.
0_4776Z_Chambres d'hôtes, gîtes, chambres à louer, logements meublés et non meublés et toutes prestations associées.
0_4776Z_Fleuriste décoration.
0_4776Z_Feuriste vente composition florale vente objets de décoration et meubles d'intérieur.
0_4776Z_Le négoce de tout type de fleurs naturelles, sèches, artificielles, de cadeaux, accessoires et articles de décoration, la composition de décoration florale, plantes vertes et fleuries d'intérieur et d'extérieur, la vente d'articles funéraires, la vente de graines, d'engrais, terreau et produits de traitement.
0_4776Z_Fleuriste, vente de produits se rattachant à l'activité, cours d'art floral.
0_4776Z_Vente de substrat, de Végetaux. Création de parcs, jardins, Paysagisme. Travaux agricoles d'aménagement, entretien de parcs, jardins, plantation, ornement.
0_4776Z_L'activité de fleuriste.
0_4776Z_Activité de fleuriste et Décortion notamment l'achat la vente l'import l'export de tous articles produits souvenirs cadeaux objets et articles créatifs et décoratifs, articles de décoration d'intérieur ou d'extérieur ainsi que toutes activités connexes et complémentaires ou étant dans le prolongement de l'objet Sociel -.
0_4776Z_Fleuriste, fleurs fraîches, plantes et vente de produits liés à l'activité.
0_4776Z_Exploitation d'un magasin de fleurs et vente d'accessoires et décoration et composition florales.
0_4776Z_Négoce de végétaux, location meuble.
0_4776Z_Vente de fleurs et vases.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleuirs naturelles et artificielles plantes création florale et décoration accessoires et produits connexes.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes naturelles ou artificielles, de compositions de bouquets , location de plantes aux entreprises, vente d'objets et d'articles de décoration se rapportant au commerce de fleurs, en magasin et à titre ambulant .
0_4776Z_Commerce de fleurs, composition florale, au detail, gros et demi-gros
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Achat vente de fleurs import export commerce de fruits légumes et fruits secs alimentation produits exotiques Bento Sandwicherie froid.
0_4776Z_Vente de fleurs et de plantes fraîches, séches et artificielles, la vente d'arbustes et déco.
0_4776Z_Vente, éducation de chiens et chats.
0_4776Z_Commerce de fleurs coupées, plantes vertes, fleurs en pots, décoration, cadeaux et accessoires s'y rattachant.
0_4776Z_Vente de produits alimentaires pour animaux, conseils en alimentation animale, vente de produits divers.
0_4776Z_Achat vente exploitation de tout fonds de commerce de fleurs plantes articles de décoration importation vente de produits typiques et d'artisanat.
0_4776Z_Tous commerces de fleurs, cadaux, gadgets, vannerie, articles funéraires, toutes prestations de services, décoration d'appartement.
0_4776Z_Exploitation d'un fonds de commerce de jardinerie, pépinière, animalerie , Création, réalisation et entretien d'espaces verts.
0_4776Z_Achat, vente, sous toutes les formes compatibles avec la législation commerciale de tous meubles, objets ou végétaux neufs ou d'occasion ou précisément de jardinerie.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, art de la table, vente de meubles, accessoires de la maison, bijouterie.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, décoration et compositions florales, vente de graines et d'objets de décoration.
0_4776Z_Fleuristerie, exposition et vente d'oeuvres d'artistes, vente de café, thé, jus de fruits frais et gâteaux sec à consommer sur place.
0_4776Z_Négoce de tous produits végétaux, articles se rapportant à l'équipement de la maison, son environnement.
0_4776Z_Achat, vente de fleurs, plantes, cadeaux, articles funéraires, compositions florales.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Négoce demi-gros ou détail de tous aliments ou articles en tous genres pour animaux.
0_4776Z_Activité de jardinage, pépinière, espaces verts, animalerie, vente ou production de tous végétaux, matériaux ou produits en rapport avec l'activité ci-dessous décrite, la vente d'objets et de meubles de décoration et mobilier de jardin, accessoires et installation de bassins, entretiens de jardin, toutes activités de commerce de détail.
0_4776Z_Fleuriste décoration florale naturelle et artificielle vente de produits liés à l'activité.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs séchées et tergal, plantes vertes, fleurs coupées et accessoires.
0_4776Z_Fleurs, plantes naturelles, artificielles, séchées, décorations, produits alimentaires non réglementés, cadeaux. Produits lies a la profession, fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, graines, produits horticoles, arbres, outillage, aliments pour bétail, engrais, animalerie.
0_4776Z_Création d'objets de décoration végétal ou minéral, activité de fleuriste, achat et vente de fleurs et bibelots.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs coupées, plantes, décorations, fleurs artificielles, plaques funéraires, création de bouquets et compositions, location (plantes,structures, contenants), livraison à domicile, cours D art floral, entretien de tombes, entretien pour des entreprises.
0_4776Z_Commerce au détail de fleurs compositions florales accessoires de décoration décoration florale.
0_4776Z_Vente et livraison de fleurs, de plantes, d'objets et accessoires assimiles.
0_4776Z_Fleuriste vente de vins.
0_4776Z_Vente de plantes et fleurs, décoration, vente de poterie, graines.
0_4776Z_Compositions florales, naturelles et artificielles, ainsi que le commerce de fleurs, de cadeaux et de décoration.
0_4776Z_Vente horticole (plants de fleurs, arbres fruitiers ...) et accessoires.
0_4776Z_L'achat, la vente en gros demi-gros et détail de fleurs et accessoires de fleurs ainsi que l'exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de fleurs. Vente de prêt à porter en gros demi gros et détail ainsi que la confection.
0_4776Z_Vente de végétaux, exploitation d'un fonds de commerce, vente via internet, exploitation commerciale et commerce au détail de fleurs.
0_4776Z_Compositions florales achat vente de fleurs et articles se rapportant à l'activité et articles de décoration.
0_4776Z_Commerce détail fleurs Composit° florales plantes et graines cadeaux accessoires décorat° articles de Paris, évènementiels et décors, commerce détail de plants de fleurs et légumes, arbres arbustes fruitiers et d'ornement.
0_4776Z_Culture tous végétaux d'extérieur et d'intérieur et leur commerce sous toutes ses formes, aménagement, entretien de jardin d'intérieur, commerce de bois traites destinés à l'aménagement de jardins, espace verts et terrasses.
0_4776Z_Négoce de tous produits végétaux et de tous articles se rapportant à l'équipement de la maison à son environnement et à l'équipement de la personne , études, réalisation de parcs, de jardins, d'espaces verts et de décoration d'intérieur. Négoce de tous produits se rapportant à l'animalerie, location, réparation d'engins destinés à la motoculture et tout ce qui se rapporte à l'activité de pépinièriste ou de jardinerie .
0_4776Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, vente de fleurs et de plantes vertes ou fleuries , graines de toute sorte, produits phytosanitaires, engrais, généralement tous produits et articles se rapportant à la jardinerie .
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes et accessoires -.
0_4776Z_Fleuriste, décorateur d'intérieur et d'extérieur vente de fleurs et compositions, espaces verts, decorateur de cérémonies.
0_4776Z_Vente de fleurs et accessoires création et décoration florale.
0_4776Z_Commercialisation de produits pour animaux et pour l'environnement.
0_4776Z_Vente de produits alimentaires et d'accessoires dédiés aux animaux toilettage séance photo exposition canine.
0_4776Z_Fleuristerie, cadeaux, compositions florales, décoration, vente de plantes naturelles et séchées et toutes activités connexes à cette activité.
0_4776Z_L'achat, la vente d'arbres, arbustes, de toutes autres sortes de végétaux ainsi que leur import et leur export la vente de tous matériels et matériaux qui touchent directement ou indirectement à l'aménagement des espaces extérieurs et jardins.
0_4776Z_Fleurs compositions florales décoration et toutes activités accessoires.
0_4776Z_Fleuriste.
