0_4776Z_Commercialisation au détail de fleurs, de tous végétaux, de vases et de tous objets en relation avec l'activité.
0_4776Z_Achat vente préparation de fleurs compositions plantes végétales plantes aquatiques pépinières fleurs séchées articles de Paris cadeaux au détail.
0_4776Z_Compositions florales, vente de fleurs, vente de cadeaux et objets de décoration pour la maison.
0_4776Z_Décoration florale.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs.
0_4776Z_Achat/vente animaux vivants, importation et exportation, élevage ainsi que achat vente de tout article avec ou sans prédominance alimentaire pour animaux.
0_4776Z_Vente de fleurs au détail et d'objets décoratif et funéraire, cours d'art floral.
0_4776Z_Faire produire, transformer, distribuer des semences issues de l'agriculture biologique et biodynamiques (semences).
0_4776Z_Vente de fleurs en boutique.
0_4776Z_Vente de fleurs au détail.
0_4776Z_Négoce et commercialisation d'articles et d'aliments destinés aux animaux de compagnie par voie de vente directe vente par correspondance et e-commerce.
0_4776Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fleuriste et accessoires de décoration.
0_4776Z_Ventes et conceptions d'arrangements florals, vente d'objets décoratifs et d'accessoires.
0_4776Z_L'exploitation de ts fonds de commerce de vente de fleurs plantes compositions florales et accessoires.
0_4776Z_Vente de compositions de fleurs et plantes naturelles, artificielles ou séchées.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs, de plantes, de végétaux d'agréments, vivants, secs, artificiels, bruts ou transformés , fleuriste et compositions florales .
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, art floral, commerce de détail de fleurs et compositions florales, ventes d'accessoires de décoration et de cadeaux.
0_4776Z_L'achat, la vente d'arbres, arbustes, de toutes autres sortes de végétaux ainsi que leur import et leur export la vente de tous matériels et matériaux qui touchent directement ou indirectement à l'aménagement des espaces extérieurs et jardins.
0_4776Z_Plantes, fleurs coupées, tous accessoires et objets ayant trait à la décoration articles funéraires cadeaux, création et vente de compositions florales.
0_4776Z_Commerce de détail, gros de fleurs, composition florale, location de fleurs, plantes, objets de décoration, vente au détail a emporter de vins, champagne, chocolats.
0_4776Z_Fleuriste et activités annexes.
0_4776Z_Fleuriste (vente fleurs plantes intérieures et extérieures) déco.
0_4776Z_Jardinerie, animalerie, décoration.
0_4776Z_Vente achats fleurs détail, gros, demi-gros et plante.
0_4776Z_Commerce en détail de tous types de fleurs, plante et objets de décoration d'intérieur.
0_4776Z_Achat, vente, import-export, au détail de fleurs coupées, de fleurs, grainerie en sachets, de poteries et de cadeaux.
0_4776Z_Fonds de commerce de détail de fleurs.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, composition florale, fabrication et vente de céramiques, cours de poterie, aménagement paysager intérieur et extérieur.
0_4776Z_Achat et vente en gros et au détail de fleurs.
0_4776Z_Animalerie.
0_4776Z_Achat vente de fleurs import export commerce de fruits légumes et fruits secs alimentation produits exotiques Bento Sandwicherie froid.
0_4776Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de fleurs, de plantes vertes ou fleuries , réalisation, vente de compositions florales .
0_4776Z_Achat, vente de fleurs, plantes, compositions florales, poteries et articles funeraires, fabrication, vente de fleurs artificielles
0_4776Z_Commerce en gros, demi-gros, détail et en franchise de fleurs coupées, végétaux, ornement, composition florale.
0_4776Z_Composition florale, vente de fleurs et plantes naturelles et artificielles, poteries et objet de décoration.
0_4776Z_Vente de matériel horticole murs végétaux d'intérieur tous types de graines et notamment de graines d'antan potagères extérieures tous produits et prestations s'y rapportant.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes arbustes produits Phytosanitaires animaux aliments pour animaux articles de décoration.
0_4776Z_Commercialisation en gros et au détail de produits et services relatifs aux plantes, graines, engrais, animaux de compagnie.
0_4776Z_Vente de plantes, accessoires de jardin, espace jardinerie, animalerie, vente de produits phytopharmaceutiques et de biocides à destination des particuliers.
0_4776Z_Exploitation, directement ou indirectement, d'un fonds de commerce de fleurs et entretien d'espaces verts ; tonte, taille de haies, taille d'arbres, plantation de végétaux et tous travaux annexes ou connexes.
0_4776Z_Fabrication, vente de plantes et fleurs naturelles et durables, fabrication et vente de petit mobi- lier et objets décoratifs - conseil initiation et formation à l'art floral décoratif, salon de thé.
0_4776Z_L'activité de fleuriste, l'activité de pompes funèbres, le transport de corps toutes activités et ventes connexes et complémentaires aux activités ci dessus.
0_4776Z_Commerce de fleurs en franchise.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Compositions florales - décoration.
0_4776Z_Distribution de produits pour animaux, holding active.
0_4776Z_Fleuriste, décoration de salles, vente d'accessoires liés aux fleurs.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour Ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Fleuriste en clientèle et Évenementiel et entre autre  tableaux végétaux articles de décorations vases plexi graines épices, petits animaux, paysagiste, aménagement, terrasse, jardinerie et articles de jardin, mobilier, art de la table, photos, scénographie, bassin, entretien, plantes, boiserie, fleurs artificielles miroir, parfum, bougies, lampes, outils, textiles, pierres et métaux et toutes autres opérations se rapportant.
0_4776Z_Fleurs.
0_4776Z_Composition décoration de Flerus et plantes naturelles ou séchées vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité de vente d'objet de décoration.
0_4776Z_Achat, vente de plantes, de fleurs sur tiges ou en pots, de produits phytosanitaires et d'objets ornementaux , travaux de création, d'aménagement, d'entretien d'espaces publics ou privés. Gestion et entretien de stocks de végétaux .
0_4776Z_Jardinerie, animalerie, pépiniériste et grainetier.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées, de compositions florales, de plantes vertes ou fleuries, de compositions de plantes d'intérieur ou d'extérieur et de replants , d'articles funéraires, de fleurs séchées, d'articles de vannerie, de céramique, de faïence, de verrerie et toutes activités s'y rapportant .
0_4776Z_Élevage canin ou de chevaux, pension pour chiens ou pour chevaux ainsi que pour tous autres animaux domestiques , transport animalier. Education canine. Vente de nourriture et de tous autres produits destinés aux animaux. Transport routier, services de transport public routier de personnes limités à l'utilisation d'un seul véhicule, conformément aux dispositions du 5-4 B du décret no 85-891 du 16 août 1985 .
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes, d'articles cadeaux et d'objets de décoration.
0_4776Z_Fleuriste décorateur (vente de fleurs, plantes, articles funéraires, petits objets de décoration, activités annexes entretien des tombes.Location plantes.
0_4776Z_Achat, vente en gros, au détail de fleurs et de compositions florales.
0_4776Z_Négoce de tous produits pour le jardinage auprès de professionnels et occasionnellement de particuliers (graines plans accessoires etc.
0_4776Z_Importation, négoce de fleurs et d'articles cadeaux, de compositions florales , enseignement de l'art floral.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées et en pots, compositions florales, produits liés à la culture et à la conservation des végétaux, objets de décoration intérieure et extérieure pour la maison.
0_4776Z_Vente de plantes, de fleurs, décoration florale, vente de vases et de tous objets décoratifs. Prise de participation financière dans tous groupements ou sociétés par voie d'apport, souscription ou achat, de titres sociaux ou autrement , toutes prestations de services administratifs ou autres pour ses filiales.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes, composition, décora- tion, cadeaux à usage floral, vente de meubles à usage de décorations florales, articles funéraires s'y rattachant.
0_4776Z_Promotion, suivi d'événements et de manifestations dans le domaine de la communication d'entreprise, de la presse et des médias , commercialisation et diffusion de tous supports et d'objets, notamment floraux destinés à promouvoir lesdits événements.
0_4776Z_Vente de fleurs, de compositions florales et de tous objets ou accessoires liés à cette activité.
0_4776Z_En France et dans tous pays l'achat, la vente, l'importation, l'exploitation de fleurs, plantes, décorations florales, produits horticoles et objets de décoration, le conseil et l'assistance en matière de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4776Z_Compositions et vente de fleurs et de cadeaux, objets de décoration.
0_4776Z_Achat et revente de fleurs, plantes, arbustes et accessoires divers, location et décoration d'accessoires en tous genres, location de plantes, de véhicules de tourisme sans chauffeur de courte durée, décoration de voiture et de salle en sous-traitance, revente de compositions florales.
0_4776Z_L'exploitation d'un fonds ou plusieurs fonds de vente et négoce de fleurs, objets et articles de décoration - La fourniture de prestations de services dans le domaine de la décoration florale et de végétaux, et décoration en général, réalisation directe ou à titre de Sonultant - L'exploitation d'un site internet.
0_4776Z_Création d'objets de décoration végétal ou minéral, activité de fleuriste, achat et vente de fleurs et bibelots.
0_4776Z_Le fonds de commerce de vente au détail tous articles floraux, cadeaux et accessoires, la réalisation de compositions et divers articles et toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement, connu sous le nom commercial "Nathalie Fleurs", s'appliquant aux éléments incorporels pour 49 000 euros et au matériel pour 1 000 euros.
0_4776Z_Vente de végétaux éléments de décoration services atelier floral décorations florales abonnements floraux divers décorations pour l'évènementiel vente de fleurs comestibles.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes et compositions florales.
0_4776Z_Jardinerie, animalerie, vente de produits alimentaires ou non alimentaires notamment de produits régionaux et vins, d'articles de loisir, carterie et de jouets et librairie.
0_4776Z_Commerce de détail, fleurs, plantes, grains, engrais, animaux de compagnie, aliments pour ces animaux en magasin, tous articles directement ou indirectement liés aux activités précédentes.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes, de poteries, de vanneries et de décoration, sur tous supports, décoration.
0_4776Z_Commerce de produits agricoles, viticoles et divers produits liés à l'agriculture.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Jardinerie, réalisation paysagère, petite maçonnerie paysagère. Achat et vente sur marchés de plantes.
0_4776Z_Fleuriste, achat, vente marchandise et accessoires, décoration, ameublement, jardinage, animalerie, achat, vente animaux,, organisation loisirs créatifs et travaux manuels.
0_4776Z_Fleurs et cadeaux. Achat, vente d'articles de confiserie, chocolats.
0_4776Z_Commerce de fleurs.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs en pots ou coupées.
0_4776Z_Vente et livraison de fleurs, de plantes, d'objets et accessoires assimiles.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Activité fleuriste et décoration florale commerce de fleurs plantes graines articles de décoration compositions en fleurs plantes naturelles et artificielles location et entretien de plantes.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, compositions florales, vente de cadeaux et poteries.
0_4776Z_Art floral, décoration florale, fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste et vente d'objet se rapportant à l'activité et objet de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, compositions florales et dérivés, vente de cadeaux, objets de décorations, mobilier intérieur et extérieur.
0_4776Z_Vente de fleurs, decoration florale
0_4776Z_Culture et négoce de plantes ornementales et florales et produits dérivés.
0_4776Z_La vente de fleurs, de cadeaux, d'articles de décoration et d'aménagement, de plantes, d'arbres, de graines et de bulbes ainsi que toutes prestations de services.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de graines, semence, produits Phytosanitaires, Produts Anumaliers, plants de légumes, de fleurs, fleurs coupées, terreaux et autres.
0_4776Z_Commerce en gros ou au détail, de fleurs, de plantes naturelles ou artificielles, de poteries et de vannerie , de confiserie, de feux d'artifice et de pétards. Prestations de services en matière administrative, financière, technique ou commerciale d'achats .
