0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes, d'objets funeraires, decoration, cadeaux
0_4776Z_Fleuriste, en ambulant.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs et plantes.
0_4776Z_Ventes de fleurs - compositions florales.
0_4776Z_Fleuriste, composition florale.
0_4776Z_Un fonds de commerce de vente de fleurs graines plantes céramiques articles funéraires.
0_4776Z_Négoce de fleurs, compositions florales, naturelles, séchées en soie, vente d'objets se rapportant au commerce floral.
0_4776Z_Vente de plantes fleurs arbustes arbres et de tous produits s'y rapportant objets de décoration pour habitat et jardinerie toutes activités d'aménagement transformation de terrasse balcon jardin espace vert.
0_4776Z_Achat ventes de fleuristerie et d'articles de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs et composition florale, vente d'objets de décoration, de jardinage, animalerie. Vente de fleurs, plantes vertes, articles de cadeaux et articles funéraires. Relais colis.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées en pot, plantes, articles de Paris sédentaire et en ambulant.
0_4776Z_Vente d'accessoires et d'alimentation pour animaux de compagnie et toilettage.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées sans Somposition et vente d'articles de décoration.
0_4776Z_Fleuristerie, vente de plantes et fleurs coupées, réalisation de compositions florales et de bouquets, vente d'articles funéraires et d'objets de décoration.
0_4776Z_Jardinerie.
0_4776Z_Importation, négoce de fleurs et d'articles cadeaux, de compositions florales , enseignement de l'art floral.
0_4776Z_Fleuriste,achat,vente fleurs plantes naturelles et artificielles,décoration,articles funéraires, cadeaux.
0_4776Z_Commerce de fleurs.
0_4776Z_Vente aux particuliers de matériels se rapportant à la culture botanique. Conseil et décoration botanique.
0_4776Z_Fleuristerie, livraisons.
0_4776Z_Jardinerie sédentaire et non sédentaire, tout article de jardinage, décoration, cadeaux, animalerie, alimentation animale, animaux, commerce de fruits et légumes, graines, épicerie, outillages de jardin.
0_4776Z_Adjonction d'activité: vente de plantes intérieures et extérieures, de cadeaux, d'articles de décoration en général, d'étain, de laiton, de bois, de bougies et de tableaux.
0_4776Z_Vente de végétaux éléments de décoration services atelier floral décorations florales abonnements floraux divers décorations pour l'évènementiel vente de fleurs comestibles.
0_4776Z_Commercialisation et vente de produits et accessoires pour animaux; exploitation de boutiques en ligne de vente de produits et accessoires pour animaux.
0_4776Z_Décoration et compositions florales vente d'objets divers et accessoires.
0_4776Z_Fleuriste et vente d'accessoires.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes et tous produits horticoles vente de tous articles pour la maison location de matériels , plantes, toutes prestations annexes.
0_4776Z_Fleuriste, commerce de cadeaux, articles de décoration, décorations florales.
0_4776Z_Négoce de fleurs et plantes non sédentaire, fleurs artificielles, articles funéraires, articles de décoration.
0_4776Z_Toutes activités d'animalerie aquariophilie sellerie jardinerie commercialisation de tous produits et services accessoires se rapportant a cette activité.
0_4776Z_Vente de fleurs au détail.
0_4776Z_Commerce au détail de fleurs et d'accessoires.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées.
0_4776Z_Décoration florale pour les mariages et accessoirement pour les professionnels (vitrines).
0_4776Z_Tous articles pour le jardinage, tous végétaux, fleurs, petits animaux, tous articles connexes et accessoires.
0_4776Z_Vente de fleurs aux particuliers et entreprises composition florales.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs, de plantes et de compositions florales.
0_4776Z_Fleuriste graines cadeaux décoration articles funéraires.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de plantes, de fleurs coupées, de compositions florales, d'accessoires, d'articles de décoration, de cadeaux, de graines et d'animaux d'agrément.
0_4776Z_L'achat, la vente en gros demi-gros et détail de fleurs et accessoires de fleurs ainsi que l'exploitation d'un ou plusieurs fonds de commerce de fleurs. Vente de prêt à porter en gros demi gros et détail ainsi que la confection.
0_4776Z_Magasin de fleurs, décoration, cadres végétaux, et matériel de culture intérieur.
0_4776Z_Achat vente de tous produits finis prestations de services travaux agricoles et viticoles.
0_4776Z_Atelier floral décoration.
0_4776Z_La production, le conditionnement, la commercialisation de végétaux et toutes autres fournitures ou matériaux destinés au jardin et loisirs - le négoce pour animaux.
0_4776Z_Le commerce de détail, de fleurs, en pots ou coupées et compositions florales, de plantes, de graines, de plants, arbres et arbustes.
0_4776Z_L'activité de jardinerie le négoce en gros et en détail de tous végétaux de tous articles ustensiles outils et meubles de jardin produits phytosanitaires objets de plein air et de loisirs production de végétaux et vente directe de produits de l'exploitation.
0_4776Z_Vente de fleurs fabrication de composition florale livraison fleuriste vente de produits liés à l'activité vases objets de décoration.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Achat revente de végétaux et articles cadeaux.
0_4776Z_La commercialisation d'aliments et accessoires pour animaux.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs et plantes ainsi que la vente de tous produits s'y rapportant cadeaux objets de décoration et petit mobilier.
0_4776Z_Le commerce de détail de fleurs sans composition, de plantes, arbres et arbustes, déjà coupés , de mobilier et accessoires de jardin et de décoration extérieure, de prestations de service de paysagiste (conception uniquement).
0_4776Z_Négoce en sédentaire de fleurs plantes vertes végétaux vente d'articles de décoration pour les jardins et cartes postales.
0_4776Z_Décoration florale et d'intérieur, vente de fleurs et plantes, d'articles de décoration et objets anciens.
0_4776Z_Distribution de végétaux, fleurs, produits phyto, articles et fournitures pour le jardin, espaces verts.
0_4776Z_Paysagiste (y compris les activités de maçonnerie paysagère et arrosage automatique).
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes vertes ou fleuries et de fleurs séchées ainsi que de tous contenants.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs et objets de décoration.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes naturelles, artificielles, d'accessoires, de décoration, toutes activités se rapportant à la fleur et au jardinage.
0_4776Z_Vente de fleurs, de composants et dérivés s'y rattachant ainsi que d'objets de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, objets de décoration et articles funéraires, jardinerie.
0_4776Z_Fleurs.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs fraiches,fleurs séchées et en soie, vente de plantes de cadeaux et tout autre article de décoration.
0_4776Z_Vente de produits et accessoires pour animaux, alimentation animale et pour êtres humains, produits de soin et para médicaux, vente en ligne par correspondance, en magasin et toutes autres activités commerciales - toilettage canin et éducation canine (en s.
0_4776Z_Achat et ventes de fleurs ainsi que des produits dérivés.
0_4776Z_Vente de plantes vertes et fleuries, de fleurs, compositions florales, cadeaux.
0_4776Z_Achat, vente fleurs, plantes, article de décoration, jardinerie, articles pour animalerie et touts produits non réglementés (vente sur internet).
0_4776Z_La vente de produits alimentaires et d'accessoires pour animaux.
0_4776Z_Fleuriste, vente d'objets de décoration intérieure er extérieure, composition florale.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Vente de fleurs, arbustes, plantes vertes, compositions florales et tous objets et articles de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, décorations et éléments se rapportant à la décoration, transmission florale.
0_4776Z_Vente au détail de tous produits agricoles horticoles et floraux.
0_4776Z_Vente de fleurs, composition florale, accessoires, décoration.
0_4776Z_Toutes compositions florales pompes funèbres.
0_4776Z_Fleuriste librairie spécialisée objet art déco atelier créatif.
0_4776Z_Achat, vente, location de produits floraux, création de toutes compositions florales et de décorations florales.
0_4776Z_FLEURISTE COMPOSITION FLEURS NATURELLES ET ARTIFICIELLES VENTE D OBJETS DE DECORATION VAISSELLE LUMINAIRES BOUGIES MEUBLES SOUVENIRS OBJETS FUNERAIRES.
0_4776Z_Magasin de fleurs, plantes et couronnes.
0_4776Z_Cadeaux plantes fleurs compositions florales, articles funéraires et graines.
0_4776Z_Art floral, événementiel, fleuriste.
0_4776Z_Fleurs, cadeaux, décoration, compositions en fleurs et en plantes naturelles.
0_4776Z_Vente de fleurs et de décorations florales , décoration, composition en fleurs et en plantes naturelles, séchées ou artificielles. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rapportant directement .
0_4776Z_Composition florale, vente de fleurs et graines, plantes, articles cadeaux.
0_4776Z_Le commerce de fleurs, de plantes naturelles et artificielles, d'accessoires et d'articles de décoration.
0_4776Z_Fleuriste, décoration à titre sédentaire.
0_4776Z_Achat, vente, composition de fleurs, objets de décoration, bimbeloterie, articles de Paris.
0_4776Z_Fleuriste, composition florale.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_La commercialisation au détail ou en gros de tous végétaux, arbres et Abustes, plantes, fleurs, plants de légumes, graines, bulbes, engrais, terreaux, produits Phytosanitaires, outillage et mobilier de jardin, objets décoratifs ou d'agrément, produits gourmet/gourmand, produits du terroir, scintillants et produits de Noël, animaux d'agrément ainsi que les aliments et ustensiles spécifiques s'y rapportant, et tous autres produits similaires ou connexes ayant une rapport avec le jardin et les animaux. L'étude, la conception, la gestion, l'animation et l'exploitation de tous fonds de commerce de jardinerie, animalerie, boutique de fleurs et/ou décoration, entreprise de paysage, et d'une manière générale de magasins de vente au détail ou en gros.
0_4776Z_Adjonction d'activité: composition florale
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs et de compositions florales.
0_4776Z_Achat et vente de fleurs, compositions florales, plantes, décoration, salon de thé, confiserie, achat, vente de produits alimentaires.
0_4776Z_Vente de nourriture pour animaux, pension, gîte.
0_4776Z_Vente au détail et en gros de fleurs, plantes et de tout produit inhérent ou connexe à l'activité de fleuriste.
0_4776Z_Commerce sédentaire et non sédentaire d'arbre de Noël, import-export, commerce de fruits et légumes.
0_4776Z_Fleurs et cadeaux.
0_4776Z_Commerce de végétaux, fleurs, produits phytosanitaires, articles de jardinage, semences, aliments pour le bétail, produits pour piscines
0_4776Z_Achat, transformation, commercialisation de produits majoritairement issus d'exploitations agricoles et production horticole.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, composition florale, fabrication et vente de céramiques, cours de poterie, aménagement paysager intérieur et extérieur.
0_4776Z_Vente de fleurs coupées et plantes en pots, décoration et composition en fleurs et plantes naturelles, artificielles et en tissus, compositions florales pour deuils et mariage, vente produits et articles se rapportant à l'activité de fleuriste ainsi que toute les activités s'y rapportant.
0_4776Z_Exploitation de tous fonds de commerce,directement ou indirectement, horticulture,négociant horticole fleuriste, composition florale, vente d'articles divers.
0_4776Z_Vente de fleurs sous forme d'abonnement et sur marché, cession de fonds de commerce.
0_4776Z_Vente en boutique et à distance de fleurs et plus généralement de tous produits végétaux vente de produits accessoires (objets de décoration, cadeaux ...) création et ornements floraux, transmission florale, livraison de fleurs.
0_4776Z_L'activité de fleuriste, l'activité de pompes funèbres, le transport de corps toutes activités et ventes connexes et complémentaires aux activités ci dessus.
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes en magasin, en libre-service et par correspondance.
0_4776Z_Fleuriste, vente de fleurs coupées, séchées, de plantes et de compositions florales en libre-service.
0_4776Z_Achat et vente de végétaux, produits horticoles, décoration végétale, jardinerie.
0_4776Z_Vente de fleurs, plants de graines, compositions florales, articles funéraires, articles cadeaux, mercerie, papeterie, journaux, revues, parfumerie, cartes postales et imprimantes.
0_4776Z_Vente au détail fleurs, plantes, cadeaux ; compositions florales, location plantes, vente tous articles déco.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines engrais, animaux et aliments pour Aninaux en magasin.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs de plantes et de cadeaux.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Commerce de détail vente de fleurs plantes et décoration, compositions florales.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs, de compositions florales et de petits cadeaux.
0_4776Z_Négoce d'insectes, souris, tout autre animal vivant, mort ou congelé, vente de matériels pour vivarium et toutes autres marchandises.
0_4776Z_Vente de fleurs plantes et accessoires.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs et livraisons.
0_4776Z_Production et vente de végétaux,plantes,accessoires pour jardins,abris de jardins,vérandas,jeux,Serres,poteries,App.Motocult. De plaisance,barbecues,graines,semences,bulbes,aliments pour animaux,plantes d'App.Tuteurs,dallages,outils de jardins,matériel d'arrosage,matériaux pour Jardins,animaux,oisellerie,Aquarophilie,mobiliers de jardin, vannerie, salon de thé.
0_4776Z_Vente de fleurs fabrication et confection de bouquets de fleurs artificielles ou séchées achat vente prise à bail en gérance de fleurs cadeaux accessoires articles funéraires.
0_4776Z_Achat, vente d'articles de décoration, de bonsaïs et de tous biens et produits s'y rattachant, import export, création, participation, gestion d'évènements, colloques, expositions, manifestations, éducation, conseil, formation, édition, production de films, bandes sonores, publication électronique.
0_4776Z_Vente d'articles de décoration en sédentaire et en ambulant.
0_4776Z_Vente de fleurs naturelles, séchées et articielles, plantes, confections florales, décoration et cadeaux.
0_4776Z_Fleurs et accessoires bimbeloterie papeterie articles de fumeurs.
0_4776Z_Vente de cadeaux, souvenirs, fleurs, fleurs artificielles, décorations, carte message.
0_4776Z_Vente de fleurs naturelles et de tous objets s'y rattachant : vente en gros et au detail de plantes naturelles ou artificielles, fruits et legumes, fournitures pour fleuristes, ceramiques, mobilier
0_4776Z_Achat de la branche du fonds de commerce correspondant à la vente de fleurs compositions florales et décorations florales.
0_4776Z_Compostion florale, fleuriste, vente articles de décoration, de jardin.
0_4776Z_Commerce de détails de fleurs, en pot ou coupées, compositions florales, plantes. Commerce d'articles de décoration, cadeaux, bimbeloterie.
0_4776Z_L'activité de fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, compositions florales, article de décoration, poterie.
0_4776Z_Les éléments subsistants d'un fonds de commerce de fleurs, composition florales, bibelots et cadeaux, connu sous le nom "Ver'tige", exploité à SAINT-POL-SUR-MER, 199, rue de la République et pour lequel le cédant est immatriculé au RCS Dunkerque 412 852 873, dont 37 200 euros pour éléments incorporels et 12 800 euros pour matériels.
0_4776Z_Création d'oeuvres originales reproduction et commercialisation de copies décoration florale et Intérieure.
0_4776Z_Vente de fleurs et végétaux, plantes, accessoires, composition florales, tous articles de décoration.
0_4776Z_Vente de tous végétaux, de produits du jardin, de petit matériel et d'accessoires liés au jardinage.
0_4776Z_Fleuriste - compositions décorations florales naturelles et artificielles achat et vente en gros et en détail de fleurs.
0_4776Z_Vente de fleurs, de plantes et de tous objets liés cette activité , vente au détail sur étals, sur les marchés et dans les foires .
0_4776Z_Négoce demi-gros ou détail de tous aliments et accessoires pour animaux.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, plantes, graines, engrais, animaux de compagnie et aliments pour ces animaux en magasin spécialisé.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes terreaux, articles de décoration, arrangements floraux, exportation , exploitation d'un fond de production d'horticulture.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Conseil en agro-fourniture et produits agricoles. Courtage en céréales, activités de produits bio, organic. Expertise de dégât de gibier pour la fédération des chasseurs, grossiste en agro-fourniture pour l'achat et la vente de produits alternatifs, de produits phytosanitaires, semences, engrais chimiques et organiques, amendements.
0_4776Z_L'activité de fleuriste et notamment la culture de fleurs, la composition et création florale.
0_4776Z_Vente en libre-service de produits floraux ou horticoles et d'accessoires s'y rattachant.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Fleuriste : Vente de fleurs naturelles et artificielles, en bouquets, compositions ou en pots, point relais de vente à distance, vente d'articles funéraires. Vente de sirops, thés , fleurs séchées comestibles.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes et végétaux naturels, secs ou artificiels, décoratifs ou comestibles, compositions florales ou végétales, articles de cadeaux ou funéraires.
0_4776Z_Achat, vente au détail et la livraison de fleurs, de plantes, de compositions florales avec possibilité de libre-service, la vente de tous accessoires florales notamment les fleurs séchées, vases et tous objets de décoration.
0_4776Z_Animalerie et toilettage , plus particulièrement, vente de chiens, de chats, d'articles et d'accessoires pour animaux familiers. A titre secondaire, élevage et toutes participations financières dans la mise en commun de cheptels ou d'élevages. Prise de participations dans une société ayant pour activité l'élevage .
0_4776Z_Fleuriste décoration florale - vente d' accessoires.
0_4776Z_Vente au détail et demi-gros de fleurs coupées de composition florale de plantes d'intérieur et d'extérieur de petits arbustes et autres vente d'objet et d'accessoire de décoration intérieure et extérieure de jardinage.
0_4776Z_.
0_4776Z_Commerce de fleurs.
0_4776Z_La réalisation et le négoce de compositions florales et de paniers gourmands. L'import le négoce sous toutes ses formes de tout type de produits. Le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou de droits sociaux de fusion d'alliance de société en participation ou de prise ou dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement et généralement toutes opérations mobilières immobilières financières industrielles ou commerciales se rattachant directement ou indirectemente à l'objet ci-dessus soit à l'intérieur du territoire métropolitain soit à l'étranger.
0_4776Z_Production de tous végétaux d'ornement de plantes a fleurs, tous végétaux en général & vente de la production.
0_4776Z_L'achat à l'importation ou sur le territoire français de familles de produits ou produits dans les environnements jardin (fleurs, plantes et accessoires), décoration, cadeaux, plein-air, sport, lesquels familles de produits ou produits seront revendus en gros, demi-gros et/ou détail en boutique et sur les marchés français et européens principalement.
0_4776Z_Fleuriste , vente de fleurs, de plantes, de compositions florales et de cadeaux funéraires. Point d'accueil et pompes funèbres .
0_4776Z_Fleuriste (en magasin et en ambulant), vente de tous accessoires et objets afférents aux fleurs, aux plantes et aux compositions, livraison à domicile.
0_4776Z_L'achat et la vente de fleurs naturelles artificielles, séchées, plantes vertes et fleuries, compositions et décorations florales, cadeaux et accessoires, la fourniture de prestations de services diverses et de conseils ne lien avec l'activité, la vente en ligne et expédition de fleurs.
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_4776Z_Commerce d'horticulture, fleuriste, composition florale.
0_4776Z_Animalerie, vente d'animaux, matériel nourriture s'y rapportant, vente d'espèces végétales.
0_4776Z_Négoce d'objet, de biens et de nourriture pour animaux.
0_4776Z_Fleuriste : Vente de fleurs coupées fraîches plantes objets de décoration.
0_4776Z_Exploitation d'un fonds de commerce de détail de fleurs naturelles, artificielles ou sechées, plantes, cadeaux et objets de décoration, articles funéraires, services de fleurissement et entretien de sépulture, commerce de détail de vente d'animaux familiers et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières en rapport avec l'objet social et tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4776Z_Fleuriste, compositions florales, vente d'objets décoratifs, cadeaux.
0_4776Z_Fleuriste - création florale - céramique.
0_4776Z_Fleuriste, décoration florale, vente d'objets et articles de décoration. Cabinet de recrutement, conseil en Resources humaines.
0_4776Z_Fleurs fabrique de couronnes et autres travaux en fleurs naturelles, vente de fleurs, activité ambulantee.
0_4776Z_Vente de graineterie, fourrage, alimentation animale, accessoires pour animaux, oisellerie.
0_4776Z_Vente et location de fleurs naturelles et artificielles et de tous objets de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4776Z_Ventes de fleurs et plantes, fruits et légumes, produits régionaux, vases et contenants cadeaux.
0_4776Z_Fleurs, compositions florales.
0_4776Z_Fleuriste vente de poterie plaques funéraires cadeaux décoration graines bulbes.
0_4776Z_Fleuriste, décorateur.
0_4776Z_La commercialisation d'articles de jardinerie ayant trait directement ou Indirectement à l'embellissement des jardins, parcs et demeures, qu'il s'agisse de végétaux, de matériaux ou d'outillages, ainsi que la diffusion et la mise en place de toute activité ou d'ouvrage se rapportant au jardinage et plus généralement à la découverte de la nature, la commercialisation d'alimentation animale, de textiles, de vêtements et de chaussants, et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4776Z_Commerce de fleurs naturelles et artificielles activités connexes et complémentaires compositions florales.
0_4776Z_Fleuriste, vente d'objet de décoration.
0_4776Z_Vente de fleurs, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, d'articles de souvenirs, de cadeaux, de friandises locales.
0_4776Z_Vente de fleurs au détail, décorations et compositions florales, vente de cadeaux souvenirs.
0_4776Z_Vente au détail de fleurs et plantes d'intérieur cadeaux articles funéraires confection florale.
0_4776Z_Vente de fleurs et plantes ventes d'articles funéraires plaques et couronnes.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, objets de décoration, conseil et prestations en décoration florale et Evénementiel.
0_4776Z_Fleuriste, fabrication de bouquets de fleurs séchées, confection de couronnes mortuaires, gravures articles funéraires.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4776Z_Fleuriste, articles funéraires, petite décoration.
0_4776Z_Achat, vente, production, à titre sédentaire et ambulant de fleurs et de tous produits phytosanitaires et relatifs à l'horticulture, l'arboriculture, la floriculture, la graineterie, la jardinerie et l'activité de pépinière, l'animalerie, la vente de boissons à emporter et le commerce de détail de produits alimentaires.
0_4776Z_Activité de jardinerie vente de plantes vertes et fleuries engrais végétaux outillage de jardin meubles et accessoires de jardin poteries.
0_4776Z_Commercialisation de produits Fertilisants, de solutions Agrochimiques, semences, bio stimulant, Biocides, produits vétérinaires médicinaux, nutriments et produits pour l'utilisation vétérinaire, commercialisation de produits et services agricoles, activité d'agents commerciaux.
0_4776Z_Achats et ventes de fleurs et végétaux.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes, graines, compositions florales et objets de décoration.
