0_0210Z_Conservation, amélioration, équipement et conservation ou gestion des massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs Accesssoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains.
0_0210Z_Sylviculture, exploitation forestière, plantation d'arbres en particulier les bois précieux, toutes activités liées à la sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture et autres activités forestières. Constitution de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0210Z_Travaux forestiers-exploitation forestière.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution exploitation conservation gestion de massifs forestiers et leurs accessoires et dépendances Indissociales ainsi que tous terrains à boiser friches et Landes se rattachant à Ces massifs forestiers et généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_0210Z_Tous travaux de sylviculture travaux forestiers et tous travaux agricoles.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0210Z_Acquisition de forêts ou terrains à boiser et leurs ventes - La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Acquisition de forêts, constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui pourraient être acquis, reçus ou apportés au groupement, amélioration, équipement, conservation et gestion massifs forestiers ainsi acquis ou constitué ainsi que ceux qui pourraient l'être ultérieur.
0_0210Z_Sylviculture et autres travaux forestières. Scierie mobile, exploitation de biens agricoles, fabrication de meubles.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Élaboration de travaux forestiers négoce de bois de chauffage.
0_0210Z_Propriété jouissance administration mise en valeur exclusivement par la conclusion de baux ruraux à long terme conformes aux articles l'416-1 et suivants du code rural, constitution exploitation amélioration équipement conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Exploitation forestière.
0_0210Z_Activité forestière, élagage, paysagiste. Gestion et mise en place des enquêtes relatives aux marchés d'élagage - holding - prise de participation - gestion de portefeuille. Animation politique du groupe et contrôle des entreprises placées sous sa dépendance, conseil et assistance au management, fourniture de toutes prestations à ces entreprises dans les domaines technique, administratif, commerciale, juridique, immobilier, comptable...
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Les prestations de soutien aux activités de sylviculture. Achat de déchets végétaux, transformation de déchets en combustible. Culture, broyage, négoce de bois d'énergie et de bois de chauffage.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers et tous terrains boises ou a boiser.
0_0210Z_Travaux forestiers en sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, exploitation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Acquisition constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0210Z_Gestion, administration, l'acquisition de tous biens et droits immobiliers à usage agricoles et forestiers.
0_0210Z_L'abattage, le faconnage, l'élagage, et l'entretien sylvicole.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution l'amélioration l'équipement la Conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous terrains que le groupement pourrait acquérir.
0_0210Z_Massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amelioration, equipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Gestion massifs forestiers.
0_0210Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0210Z_Acquisition, constitution, gestion et conservation des massifs forestiers et des zones naturelles d'intérêt écologique, faunistique et floristique.
0_0210Z_Activité forestière.
0_0210Z_Production forestière.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural et notamment l'activité arboricole et les activités dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
0_0210Z_L'acquisition de forêts, la constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui pourraient être acquis, reçus ou apportés au Groupement, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_La propriété et l'administration de tous immeubles et droits immobiliers à destination forestière composant son patrimoine.
0_0210Z_Rassembler et gérer des immeubles à usage agricole et forestier la constitution l'amélioration l'équipement la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers la location de terres agricoles bois landes friches à des tiers.
0_0210Z_Constitution de massifs forestiers. Amélioration équipement conservation ou gestion de tous massifs apportés, acquis ou reçus et toutes opérations s'y rattachant.
0_0210Z_Travaux forestiers bucheronnage négoce de bois import-export de bois commerce de bois.
0_0210Z_L'achat, la vente, la construction, la location par tous moyens de droits de tous biens immobiliers, la gestion et l'administration de ce patrimoine immobilier, la prise de participation par tous moyens dans le capital de toutes sociétés et groupements, la gestion, l'administration et la cession de ces participations.
0_0210Z_Sciage et rabotage du bois hors imprégnation ; exploitation forestière minière de carrière d'excavation, concassage ayant rapport à l'extraction, la valorisation et le traitement du sol.
0_0210Z_L'activité agricole de pépinières et toutes activités compatibles étendue à toutes activiés de holding.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit ; à ces fins, il accomplira toutes opérations quelconques qui se rattachent directement ou indirectement à cet objet ou qui en dérivent normalement, pourvu qu'elles ne modifient pas son caractère civil.
0_0210Z_Débardage et autres activités annexes, exploitant forestier, abattage de bois, élagage, ébranchage, éhouppage.
0_0210Z_Exploitation forestière et tous travaux forestiers , Toute opération d'investissement dans des bois, forêts ou parts de groupements forestiers.
0_0210Z_Gestion des bois, vente de bois, Replantations, entretiens ...
0_0210Z_La constitution l'amélioration l'équipement la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Gestion de projets forestiers et culture d'eucalyptus, activités de services liés à la sylviculture et à l'exploitation forestière, conseil en gestion de sociétés, prise de participation au capital de sociétés.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Achat revente de bois de chauffage.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion de plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances sur terrains boisés ou à boiser et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_0210Z_Constitution, amélioration, conservation et gestion de tout fonds forestier.
0_0210Z_Groupement forestier.
0_0210Z_Propriété et administration par dation de biens agricoles.
0_0210Z_Entreprise de travaux agricole. Remise en état de terrain à l'abandon.
0_0210Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation gestion de massifs forestiers leurs accessoires et dépendances sur terrains boisés ou à boiser acquisition prise à bail de terrains boisés ou à boiser. Opération se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_0210Z_Ramonage, fumisterie, vente d'articles se rapportant au ramonage et produits divers.
0_0210Z_Consitution, amélioration, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Toute activité d'exploitation, vente et achat de bois sur pied, ou sur coupe, tous travaux d'éclaircies, de nettoyage et d'élagage, toutes coupes, bucheronnage et cubage, gestion et conseil en sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture et autres activités forestières l'aménagement l'embellissement et l'entretien d'espaces exterieurs.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement, conservation ou gestion des massifs forestiers avec leurs Accessoirs dépendances sur les terrains objets des apports et tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir et toutes opérations entrant dans son objet.
0_0210Z_Travaux de sylviculture services forestiers.
0_0210Z_Entreprise de débroussaillage broyage et tous travaux forestiers production d'électricité.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Sylviculture, foresterie, travaux d'accès difficile, cordiste.
0_0210Z_Taillage de sapins, fauchage, Débroussaillage, mise d'engrais.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires et leurs dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement forestier pourrait acquérir.
0_0210Z_Bûcheron, sylviculteur, débardage, achat, vente de bois, tonte de pelouse.
0_0210Z_Activités de production et d'exploitation forestière et de sciage hors imprégnation.
0_0210Z_Acquisition, gestion, administration, l'amélioration, l'équipement et la conservation de tous massifs forestiers. Syvilculture.
0_0210Z_Majeure : Gestion et exploitation de parcelles forestières sous couvert d'un plan simple de gestion. Mineure : Exploitation oléicole ou autre agricole.
0_0210Z_Sylviculture et autres activités forestières.
0_0210Z_Constitution et conservation de massifs forestiers, sylviculture.
0_0210Z_L'acquisition de bois, de forêts, de terrains boisés ou à boiser ; La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou de plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'acquisition de forets ou de terrains boises ou a boiser, L'aquipement, la conservation ou la gestion de massifs forestiers la constitution, l'amélioration, l'acquisition de forets ou de terrains boises ou a boiser, L'aquipement, la conservation ou la gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture - travaux divers d'espaces paysages et forestiers - aménagement de sites et travaux divers d'espaces naturels.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, la conservation et la gestion d'un ou de plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport.
0_0210Z_Amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Exploitation de massifs forestiers.
0_0210Z_Activité de sciage achats et ventes de bois.
0_0210Z_Immobilière.
0_0210Z_Tous travaux sylvicoles et entretien de forêts.
0_0210Z_Bois.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_L'acquisition, la constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la Jouissancepar suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail et pour lesquels le groupement souscrira un engagement d'exploitation normale pendant trente ans conforme aux dispositions de l'article 848 bis du Code général des impôts, ainsi que tous terrains à boiser , friches et landes se rattachant à ces massifs forestiers et pour lesquels le groupement prendra l'engagement de boiser dans les cinq ans de leur apport ou de leur acquisition ou de leur prise à bail.
0_0210Z_La constitution de massifs forestiers sur les terrains nus l amélioration l équipement la conservation ou la gestion d' un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Amélioration équipement conservation et gestion des massifs forestiers existants et de tous autres terrains ou massifs qui pourraient être acquis, reçus ou apportés.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser ou sur tous autres terrains.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leur accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Activité forestière abattage débardage élagage. Achat vente de bois et vente de tout produit et service Liés à l'objet.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation gestion de massifs forestiers et généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet notamment toutes acquisitions de terrains à boiser ou boisés.
0_0210Z_Production et vente à l'étalage de sapins de noël, de production ornementale. Pépiniériste. Ramassage, cueillette, commercialisation de produits de sous bois et de sous produits forestiers. Réalisation et commercialisation de compositions élaborées à base de végétaux. Commercialisation de bois énergie et de tous produits visés ci-dessus.
0_0210Z_Gestion de massif forestier.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution de massifs forestiers amélioration équipement conservation gestion des massifs forestiers et toutes activités annexes.
0_0210Z_L'acquisition, la conservation, le développement, l'amélioration, l'équipement, l'exploitation et la gestion des forêts constituant son patrimoine forestier.
0_0210Z_Entrepreneur du paysage.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers dont il a la jouissance ou la propriété par suite d'apport, d'acquisition ou prise à bail. Et toutes opérations s'y rattachant.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou Plusieur massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Sylviculture et autres activités forestières.
0_0210Z_Exploitation agricole gestion de biens agricoles.
0_0210Z_Commerce de véhicules, machines-outils, matériel et métaux divers, nettoyage de locaux et de matériel, commercialisation d'arbres de Noël, matériel agricole et forestier, articles de menuiserie, services : réalisation de petits terrassements.
0_0210Z_Activités forestières.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Exploitation sylvicole agricole.
0_0210Z_La construction l'amélioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution de massifs forestiers sur les terrains nus et tous les autres terrains qui pourraient être ultérieurement acquis reçus ou apportés.
0_0210Z_Sylviculture, abattage forestier, découpe, achat et vente de bois de chauffage.
0_0210Z_Réalisation de travaux sylvicoles l'entretien d'espaces verts le reboisement et l'entretien des forêts en direct ou en sous Traitance.
0_0210Z_L'exploitation et la gestion sylvicole négoce.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation et la gestion des bois.
0_0210Z_La propriété et l'exploitation de tout massif forestier - sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement et gestion de massifs forestiers boisés ou à boiser.
0_0210Z_La sylviculture et activités périphériques, soit la mise en valeur des bois et forêts, leur exploitation, la régénération de sites forestiers et espaces naturels, leur protection par tous moyens, leur entretien par tous moyens mécaniques et Animals, la culture de produits annexes, et notamment la culture de champignons, la commercialisation de l'ensemble des produits issus de Ces activités, ainsi que la prestation de services dépendant de Ces activités.
0_0210Z_Constitution et exploitation, gestion et conservation de massifs forestiers et terrains à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires et leurs dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement forestier pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit, et plus généralement, l'accomplissement de toutes opérations quelconques se rattachant directement ou indirectement à cet objet, notamment les acquisitions de terrains boisés ou à boiser, pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil du groupement forestier.
0_0210Z_Amélioration, équipement, gestion ou constitution de massifs forestiers par voie d'apports ou acquisition.
0_0210Z_Exploitation forestière, négoce, import-export, Multiservices, charpente.
0_0210Z_Exploitation forestière.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Débroussaillage, abattage, élagage, débardage, entretien, création de jardins et plus particulièrement, tous travaux se rapportant aux activités ci-dessus.
0_0210Z_Gestion de bois et forêts.
0_0210Z_Constitution, amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement, conservation ou Gsetion de massifs forestiers avec accessoires et dépendances sur terrains boisés ou à boiser ou autres que le groupement pourrait acquérir et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet au caractère civil.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion de biens à vocation forestière, reboisement et prise d'engagements de boisement.
0_0210Z_Travaux de reboisement - de dégagement forestier - d'organisation et de plantation - de préparation des sols et de débroussaillage - de nettoyage d'arbres ou de terrains - d'élagages - d'aménagement forestier - achat et vente de matériaux ou de biens destinés à la fabrication ou la pose de clôtures ou d'enclos - achat et vente de plants - de feuillus - de résineux - mise à disposition de personnel spécialisés.
0_0210Z_Exploitation forestière abattage de bois et débardage.
0_0210Z_Exploitant forestier, négociant en bois de chauffage.
0_0210Z_La constitution l'exploitation l'amélioration l'équipement la conservation la gestion d'u ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture et autres activité foretières.
0_0210Z_Constitution de massif forestier, gestion, amélioration, équipement et conservation de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Expertise foncière et agricole et expertise forestière. Exercice des professions d'expert foncier et agricole et d'expert forestier.Toutes opérations se rapportant aux expertises agricoles, foncières et immobilières, aux expertises forestières ainsi qu'au conseil.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de 1 ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances sur terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Vente de bois de chauffage.
0_0210Z_La constitution l'exploitation l'amélioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Constitution de massifs forestiers sur les terrains déjà boisés ou nus lui appartenant part suite d'acquisition, d'attribution, d'échange ou d'apport. Amélioration, équipement, conservation et gestion des massifs forestiers qui seront ainsi constitués, et toutes opérations s'y rattachant.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers et plus généralement l'accomplissement de toutes opérations quelconques se rattachant directement ou indirectement à cet objet notamment les acquisitions de terrains boisés ou à boiser pourvu qu elles ne modifient pas le caractère civil du groupement forestier.
0_0210Z_Entretien forêts sylviculture, entretien aménagements espaces verts, clotures, élagage.
0_0210Z_Constitution, exploitation amélioration équipement conservation gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur tous terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Acquisition et gestion de fôret ou terrains à boiser.
0_0210Z_Exercice de la production de sapins, activités Sylvicoles, production de céréales et de fourrages ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_0210Z_Constitution,amélioration,équipement,la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leur accessoire ou dépendance inséparables,sur les terrains boisés ou à boiser apportés au groupement et sur tout autre terrain que le groupement pourra acquérir.
0_0210Z_Construction, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de macifs forestiers.
0_0210Z_Débardage et travaux forestiers.
0_0210Z_La constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui sont ou seront ultérieurement acquis, reçus ou apportés au groupement, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, qui deront ainsi constitués, de ceux qui sont apportés comme il est dit ci-après et de tous autres qui pourraient être ultérieurement acquis, reçus ou apportés.
0_0210Z_Achat, production, négoce de sapins, de produits dérivés et d'accessoires.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers et opérations pouvant s'y rattacher. Exploitation de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conserva- tion ou gestion d'un ou plusieurs massifs fores- tiers.
0_0210Z_Sylviculture, exploitation forestière, exploitation cynégétique, exploitation de chasse et pêche, apiculture, gestion et location immobilière.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Syviculture.
0_0210Z_La constitution, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Gestion forestière.
0_0210Z_Sylviculture, agriculture.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement peut acquérir à titre gratuit ou onéreux.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, l'acquisition de bois et forêts à titre onéreux ou gratuit.
0_0210Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de tous massifs forestiers sur les terrains boisés ou à boiser appartenant au groupement et sur tous les autres terrains que groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Poluliculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs Forestiers.
0_0210Z_Amélioration équipement conservation et gestion des massifs forestiers acquis apportés ou constitués ainsi que de ceux qui pourraient l'être ultérieurement. Constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui pourraient être acquis, reçus ou apportés au groupement.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Acquisition, gestion d'un patrimoine forestier, revente de bois en gros ou au détail, acquisition et gestion d'immeubles.
0_0210Z_Travaux de sylviculture - services forestiers.
0_0210Z_Travaux forestiers et négoce de bois Activité de travaux forestiers, négoce de bois, activité de prestations de services de chauffeur.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances, inséparables, baties ou non sur les terrains boisés ou à boiser que le groupement pourrait acquérir.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, l'acquisition de forêts ou de terrain à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Récolte et fourniture de boutures de saules pour le génie végétal et prestations d'études et de conseil dans le domaine des écrevisses.
0_0210Z_Prestation de services en matière de sylviculture.
0_0210Z_Acquisition, constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion de terrains boises ou à boiser.
0_0210Z_Sylviculture, travaux forestiers.
0_0210Z_L'acquisition de massifs forestiers, la constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui sont ou seront ultérieurement acquis, reçus ou apportés au groupement, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifsforestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Constitution, amelioration, equipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution gestion de massif forestier.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
