0_0210Z_Coupe de bois.
0_0210Z_Vente de glaces, crêpes, débit de boissons à consommer sur place de 4 ème catégorie.
0_0210Z_Groupement forestier.
0_0210Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, et plus particulièrement la production et la commercialisation de sapins de noël, accessoirement la réalisation de petits travaux paysagers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion et exploitation d'un ou de plusieurs massifs forestiers sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers, terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Travaux de sylviculture services forestiers.
0_0210Z_Constitution, amelioration, equipement, conservation ou gestion de plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, la conservation et la gestion d'un ou de plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de tous massifs forestiers sur les terrains boisés ou à boiser appartenant au groupement et sur tous les autres terrains que groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Constitution de massifs forestiers. Amélioration équipement conservation ou gestion de tous massifs apportés, acquis ou reçus et toutes opérations s'y rattachant.
0_0210Z_Acquisition, constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion de terrains boises ou à boiser.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'acquisition de forets ou de terrains boises ou a boiser, L'aquipement, la conservation ou la gestion de massifs forestiers la constitution, l'amélioration, l'acquisition de forets ou de terrains boises ou a boiser, L'aquipement, la conservation ou la gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture, plantes aromatiques, gites ruraux.
0_0210Z_Acquisition, constitution, gestion et conservation des massifs forestiers et des zones naturelles d'intérêt écologique, faunistique et floristique.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement et conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Gestion massifs forestiers.
0_0210Z_Majeure : Gestion et exploitation de parcelles forestières sous couvert d'un plan simple de gestion. Mineure : Exploitation oléicole ou autre agricole.
0_0210Z_Travaux sylvicoles avec engins, travaux publics, application, vente de produits de synthèse, de revêtements et de de résines , travaux tous corps d'état du bâtiment, achat et vente .
0_0210Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0210Z_Gestion forestière.
0_0210Z_Activité de sciage achats et ventes de bois.
0_0210Z_Exploitant forestier.
0_0210Z_Entrepreneur de travaux forestiers, élagage, parcs et jardins.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, l'acquisition de bois et forêts à titre onéreux ou gratuit.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers acquisition de forêts ou de terrains à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Paysagisme, gestion de parcelles forestières privées.
0_0210Z_Acquisition et gestion de fôret ou terrains à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains que le groupement pourrait acquérir.
0_0210Z_La constitution l'exploitation l'amélioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0210Z_Activité forestière, élagage, paysagiste. Gestion et mise en place des enquêtes relatives aux marchés d'élagage - holding - prise de participation - gestion de portefeuille. Animation politique du groupe et contrôle des entreprises placées sous sa dépendance, conseil et assistance au management, fourniture de toutes prestations à ces entreprises dans les domaines technique, administratif, commerciale, juridique, immobilier, comptable...
0_0210Z_Acquisition constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de macifs forestiers.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestier acquisition de foret ou de terrains à boiser à l'exclusion de toutes opérations telles que la transformation de produits qui ne constitueraient pas un prolongement normal de l'activité agricole.
0_0210Z_Abattage et travaux publics
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Culture.
0_0210Z_Exploitation de massifs forestiers.
0_0210Z_Travaux de sylviculture - services forestiers.
0_0210Z_Entreprise forestière, entreprise de travaux agricoles et prestations de services, transformation en bois de chauffage.
0_0210Z_Exploitation forestière et tous travaux forestiers , Toute opération d'investissement dans des bois, forêts ou parts de groupements forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, exploitation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Travaux forestiers, vente de bois (de chauffage, arbres sur pieds, grumes, piquets) - travaux ruraux.
0_0210Z_Acquisition constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion de plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances sur terrains boisés ou à boiser et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers, accessoires, dépendances sur terrains boisés, à boiser, acquisition, prise à bail de terrains boisés ou à boiser - opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion respectueuse de la biodiversité de massifs forestiers, parcelles de taillis, terrains boisés et à boiser, acquisition de parcelles en considérant prioritairement leurs qualités écologiques, paysagères actuelles, potentielles.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et exploitation réguliers.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires oudépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Sylviculture et autres activités forestières.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Acquisition de forêts, constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui pourraient être acquis, reçus ou apportés au groupement, amélioration, équipement, conservation et gestion des massifs forestiers.
0_0210Z_Élaboration de travaux forestiers négoce de bois de chauffage.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Gestion, amélioration, conservation de massifs forestiers.
0_0210Z_Activités forestières.
0_0210Z_Commerce de véhicules, machines-outils, matériel et métaux divers, nettoyage de locaux et de matériel, commercialisation d'arbres de Noël, matériel agricole et forestier, articles de menuiserie, services : réalisation de petits terrassements.
0_0210Z_La construction, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, observation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Entreprise de travaux forestiers, fabrication et vente de piquets d'acacias, de découpe de bois de chauffage, de stockage de matières premières.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Travaux forestiers de Syviculture, exploitation forestière, négoce du bois et où ses dérives - Transport routier, service de transport de marchandises pour compte d'autrui et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution de massifs forestiers, amélioration, équipement, conservation et gestion des massifs forestiers.
0_0210Z_Production sur pieds, exploitation de bois sous toutes ses formes (à des fins énergétiques et sous forme brute), travaux forestiers divers.
0_0210Z_Production commercialisation de plants forestiers reboisement et tous travaux d'aménagement forestiers.
0_0210Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Activité de sylviculture, paysagiste, entretien espaces verts, élagage des arbres.
0_0210Z_Sylviculture et autres activités forestières l'aménagement l'embellissement et l'entretien d'espaces exterieurs.
0_0210Z_Entretien forêts sylviculture, entretien aménagements espaces verts, clotures, élagage.
0_0210Z_Immobilière.
0_0210Z_Travaux forestiers-exploitation forestière.
0_0210Z_Exploitation de forêts, vente de résineux sur pieds.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Propriété et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Toutes activités de travaux sylvicoles, d'études, de conseils et d'entretien, restauration et rena- turation (génie végétal, pieux et fascines) des espaces naturels et notamment creation d'espaces boisés.
0_0210Z_La constitution, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Acquisition, gestion, administration, l'amélioration, l'équipement et la conservation de tous massifs forestiers. Syvilculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, conclusion de baux.
0_0210Z_Gestion de massif forestier.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers et toutes opérations qui se rattachent directement ou indirectement à cet objet.
0_0210Z_Bûcheron, sylviculteur, débardage, achat, vente de bois, tonte de pelouse.
0_0210Z_Achat, production, négoce de sapins, de produits dérivés et d'accessoires.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Sylviculture gestion forestière travaux agricoles et forestiers.
0_0210Z_Constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leur accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution et conservation de massifs forestiers, sylviculture.
0_0210Z_L'acquisition de bois, de forêts, de terrains boisés ou à boiser ; La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou de plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir.
0_0210Z_Construction, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Débardage et autres activités annexes, exploitant forestier, abattage de bois, élagage, ébranchage, éhouppage.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Culture.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0210Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation gestion de massifs forestiers leurs accessoires et dépendances sur terrains boisés ou à boiser acquisition prise à bail de terrains boisés ou à boiser. Opération se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables.
0_0210Z_Tous travaux forestiers et autres travaux d'entreprises.
0_0210Z_Conservation, amélioration, équipement et conservation ou gestion des massifs forestiers.
0_0210Z_Loueur en meublé professionnel.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture et autres Activités agricoles.
0_0210Z_Production, achat, transformation et revente de bois.
0_0210Z_L'achat, la vente, la construction, la location par tous moyens de droits de tous biens immobiliers, la gestion et l'administration de ce patrimoine immobilier, la prise de participation par tous moyens dans le capital de toutes sociétés et groupements, la gestion, l'administration et la cession de ces participations.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équpipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances.
0_0210Z_La constitution de massifs forestiers.
0_0210Z_Abattage-Broyage -Sciage- Faconnage-Debardage -Éhoupage -Sylviculture - négoce de bois plaquettes et matériels forestiers.
0_0210Z_Achat revente de bois de chauffage.
0_0210Z_Gestion, administration, l'acquisition de tous biens et droits immobiliers à usage agricoles et forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation et la gestion des bois.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_La sylviculture et activités périphériques, soit la mise en valeur des bois et forêts, leur exploitation, la régénération de sites forestiers et espaces naturels, leur protection par tous moyens, leur entretien par tous moyens mécaniques et Animals, la culture de produits annexes, et notamment la culture de champignons, la commercialisation de l'ensemble des produits issus de Ces activités, ainsi que la prestation de services dépendant de Ces activités.
0_0210Z_Sylviculture - travaux divers d'espaces paysages et forestiers - aménagement de sites et travaux divers d'espaces naturels.
0_0210Z_Propriété et administration par dation de biens agricoles.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La propriété et l'administration de tous immeubles et droits immobiliers à destination forestière composant son patrimoine.
0_0210Z_Constitution,amélioration,équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires et dépendances, sur les terrains boiser ou à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Acquisition, constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion, exploitation d'unou plusieurs massifs forestiers, de terrains boisés ou à boiser.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'amélioration, l'équipemement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0210Z_La construction l'amélioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Exploitation forestiere, commerce de bois scie, transport, debardage, commerce de traverses
0_0210Z_L'abattage, le façonnage, l'elagage et l'entretien sylvicole.
0_0210Z_Travaux forestiers et Sylvicoles.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Production et vente à l'étalage de sapins de noël, de production ornementale. Pépiniériste. Ramassage, cueillette, commercialisation de produits de sous bois et de sous produits forestiers. Réalisation et commercialisation de compositions élaborées à base de végétaux. Commercialisation de bois énergie et de tous produits visés ci-dessus.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Entrepreneur de travaux forestiers sur les activités de broyage labour forestier préparation de sol débrousaillage traitement et activités de travaux agricoles.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_Reboissement pépinières achat et vente de bois sur pieds ou non, commissions sur achats et ventes andainage negoce de végétaux.
0_0210Z_Divers travaux sylvicoles coupés façonnage débardage de bois élagage d'arbres mise à disposition de produits façonnés entretien de parcs et jardins activité de négoce de produits sylvicoles.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs Forestiers.
0_0210Z_Activité forestière.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Services de travaux forestiers et Bucheronnage.
0_0210Z_Propriété, administration de tous immeubles et droits immobiliers à destination agricole et forestière. Constitution, exploitation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, sur terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0210Z_Acquisition d'une forêt, constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0210Z_Récolte et fourniture de boutures de saules pour le génie végétal et prestations d'études et de conseil dans le domaine des écrevisses.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conserva- tion ou gestion d'un ou plusieurs massifs fores- tiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_L'exploitation et la gestion sylvicole négoce.
0_0210Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_La constitution de massifs forestiers sur les terrains nus qui sont ou seront ultérieurement acquis, reçus ou apportés au groupement, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, qui deront ainsi constitués, de ceux qui sont apportés comme il est dit ci-après et de tous autres qui pourraient être ultérieurement acquis, reçus ou apportés.
0_0210Z_Constitution amélioration équipement conservation gestion de massifs forestiers et généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet notamment toutes acquisitions de terrains à boiser ou boisés.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou Plusieur massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0210Z_Les prestations de soutien aux activités de sylviculture. Achat de déchets végétaux, transformation de déchets en combustible. Culture, broyage, négoce de bois d'énergie et de bois de chauffage.
0_0210Z_Consitution, amélioration, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Travaux forestiers et sylvicoles.
0_0210Z_Travaux Sylvicvoles, Entrerien d'espace vert et commerce de bois de chauffage.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Bûcheronnage débardage entretien sylviculture déneigement petits travaux du bâtiment.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation, gestion de biens à vocation forestière, reboisement et prise d'engagements de boisement.
0_0210Z_Sylviculture, agriculture.
0_0210Z_Sylviculture et autres travaux forestières. Scierie mobile, exploitation de biens agricoles, fabrication de meubles.
0_0210Z_Prestation de services sylvicoles, déchiquetage de bois et commercialisation de plaquettes forestières.
0_0210Z_Constitution et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur tous terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0210Z_La propriété et l'exploitation de tout massif forestier - sylviculture.
0_0210Z_Constitution et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires et leurs dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement forestier pourrait acquérir.
0_0210Z_Sylviculture, travaux divers d'espaces naturels, paysagers, forestiers et aménagement de sites.
0_0210Z_L'acquisition, la constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la Jouissancepar suite d'apport, d'acquisition ou de prise à bail et pour lesquels le groupement souscrira un engagement d'exploitation normale pendant trente ans conforme aux dispositions de l'article 848 bis du Code général des impôts, ainsi que tous terrains à boiser , friches et landes se rattachant à ces massifs forestiers et pour lesquels le groupement prendra l'engagement de boiser dans les cinq ans de leur apport ou de leur acquisition ou de leur prise à bail.
0_0210Z_Gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Sylviculture.
0_0210Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement,conservation et gestion d'un ou plusieurs macifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine ou dont il aura la jouissance par suite d'apport ou de prise à bail.
0_0210Z_Constitution, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0210Z_Exploitation agricole gestion de biens agricoles.
0_0210Z_Exercice de la production de sapins, activités Sylvicoles, production de céréales et de fourrages ainsi que toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_0210Z_Rassembler et gérer des immeubles à usage agricole et forestier la constitution l'amélioration l'équipement la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers la location de terres agricoles bois landes friches à des tiers.
0_0210Z_L'activité agricole de pépinières et toutes activités compatibles étendue à toutes activiés de holding.
