503316754_4110A_Promotion immobilière.
302000633_4110A_Promotion immobilière sous toutes ses formes. Toutes opérations de lotissement ainsi que l'acti- vité de marchand de biens.
503327421_4110A_Conseil aux tiers dans le montage et la réalisation de toutes opérations de promotion immobilière en France et à l'étranger dans le domaine des programmes de logements individuels ou collectifs, de bureaux et équipements collectifs d'Accompagement nécessaire au fonctionnement de Ces ensembles, acquisition de terrains en vue de la réalisation de programmes immobiliers, réalisation seul ou en association par prise de participation ou autres dans les opérations de promotion immobilière en France et à l'étranger, coordination et assistance pour la réalisation de toutes opérations immobilières tant au niveau de son étude, son financement, son exécution, son contrôle et sa gestion, maîtrise d'ouvrage déléguée et assistance à maîtrise d'ouvrages, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tout fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités, participation directe ou indirecte de la société de toutes opérations financières, immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
503331266_4110A_L'acquisition de parcelles de terrains à bâtir ou de droits immobiliers comprenant celui de construire sis à sainte luce sur loire 44980 rue du bois maurice et rue de la bougrière. La construction, l'aménagement sur ces terrains d'ensembles immobiliers à usage d'habitation, de locaux commerciaux ou d'activités, ainsi que les garages et parkings y afférents. La vente en totalité, par fraction ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toutes collectivités de parcelles de terrain nécessaires à la réalisation des alignements et des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la constitution de toute servitude active ou passive nécessaire à la réalisation de l'objet social. La location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fraction d'immeubles en immobilisation, dès lors celle-ci reste accessoire à la vente.
503333940_4110A_La promotion immobilière.
503340457_4110A_Promotion et construction immobilière de logement.
503365397_4110A_La gestion d opérations de construction vente.
805357803_4110A_Commercialisation de maisons individuelles, en amont le conseil et l'assistance au niveau administratif et technique pour la préparation des dossiers, l'assistance et la négociation à l'octroi de crédits immobiliers , la promotion, la construction (en sous-traitance) , l'activité de marchand de biens.
805357951_4110A_Promotion immobilière, construction, commercialisation, gestion locative, location, revente d'immeuble.
503368698_4110A_Maçonnerie, rénovation, marchand de biens, achat, vente de biens immobiliers, construction, lotissement.
503371676_4110A_Opérations immobilières achat vente aménagement foncier réhabilitation promotion acquisition de terrains et construction d'immeubles, marchand de biens, achat et viabilisation de terrains, opérations de lotissement, études d'urbanisme techniques administratives financières d'opérations immobilières, commercialisation et gestion d'opérations immobilières et de mise en valeur, la direction, la gérance, la régie, l'organisation.
503372658_4110A_Acquisition de parcelles de terrain sis à VALLEIRY (74) et construction sur ces terrains de tous immeubles en vue de leur vente (construction entièrement par sous-traitant).
805367760_4110A_Promotion immobilière acquisition de terrains nus ou bâtis en vue de la construction et de la vente d'immeubles.
503381964_4110A_Promotion immobilière et notamment opérations de bail à construction en tant que preneur d'infrastructures de type non résidentiel tél que centres de loisirs, restaurant, brasserie, dancing, bar.
402723886_4110A_Construction d'immeubles, achat et revente de biens mobiliers et immobiliers
503328908_4110A_Promotion immobilière, recherches et études de réalisations immobilières, acquisition de tous terrains et leur aménagement en terrains à bâtir, la vente par parcelles loties après les opérations de lotissement, aménagement, vente, réhabilitation, démolition et exploitation de tous immeubles, édifications de toutes constructions en vue de leur vente ou de leur location et la prise de participations dans toutes sociétés ainsi que l'achat et la revente d'immeubles, activité de marchand de biens et plus généralement toutes prestations de services dans l'immobilier.
805383866_4110A_Acquisition de terrains, promotion immobilière.
402742423_4110A_Acquisition, gestion, vente de tous biens immobiliers et activité d'entrepreneur et constructeur en bâtiment.
503425167_4110A_Commercialisation de maisons individuelles pour le compte de constructeurs marchand de biens.
503427320_4110A_Acquisition de tous immeubles, construction, rénovation, construction et rénovation effectuée par sous traitants, vente à terme ou achevé, location de tous immeubles, promotion immobilière.
440720894_4110A_Initiative, études, montage d'opérations de construction, accessoirement, aménagement et acquisition de terrains non aménagés ou construits , études juridiques, techniques, financières et administratives s'y rattachant. Obtention des autorisations administratives correspondantes et accessoirement, vente, exploitation, acquisition de ces terrains ou constructions après aménagement , toute prise de participations, notamment dans des sociétés en rapport avec l'objet des présentes. Intervention en direct ou en qualité de simple intermédiaire à l'occasion des opérations décrites ci-dessus .
809824816_4110A_Promotion, développement immobilier, vente de produits techniques de construction, gestion de projets.
809826647_4110A_L'acquisition par voie d'achat, d'échange ou d'apport, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement de tous immeubles en vue de sa revente.
809838337_4110A_L'acquisition sous toutes ses formes de biens et droits immobiliers, la construction d'un ou plusieurs immeubles sur le terrain ou les terrains acquis, la vente en totalité ou en fraction de ces immeubles et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières. Marchand de biens.
507850543_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière. Achat, construction, vente et gestion de biens immobiliers. Marchand de biens immobiliers.
440742013_4110A_Propriété, construction, acquisition, gestion, marchand de biens, construction, vente, conseil en immobilier et assistance à maître d'ouvrage.
709200323_4110A_Opérations immobilières notamment l'achat, là construction, l'administra- tion, l'exploitation et là vente de tous immeubles l'administration de toutes sociétés civiles ou com merciales se livrant A dès opérations immobilières là prestation de services et tous conseils concer- nant ces mêmes opérations immobilières, là créa- tion, l'acquisition, là location, la prise A bail, l'exploitation de tous établissements se rappor- tant A l'une ou A l'autre dès activités ci-dessus specifiees, là participations directe ou indirecte de là société dans toutes opérations financières, commerciales ou civiles, mobilieres ou immobilie- res, pouvant contribuer au développement de la société, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
440774594_4110A_Acquisition de tous biens immobiliers bâtis ou non en vue, soit de leur revente en l'état, soit après aménagement, soit de la construction d'immeubles de toute nature en sous-traitance destinés à être eux-mêmes revendus en bloc ou par fractions avant ou après achèvement et participation dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social .
809875206_4110A_Promotion immobilière, vente.
507887313_4110A_Gestion de participations.
507888352_4110A_Promotion immobilière de bâtiments résidentiels ou non résidentiels ansi que l'ingénierie le conseil le conseil et l'assistance à la gestion de tous types de projets de construction.
340120328_4110A_Ingenierie immobiliere et financiere, marchand de biens
809882814_4110A_Acquisition de terrains, immeubles ; construction d'immeubles collectifs ou individuels, réfection, rénovation, réhabilitation et tous travaux pour l'ensemble en sous traitance ; revente ; commercialisation de programmes ; opérations division, cession ; obtention de crédits.
809898778_4110A_Acquisition aménagement et construction de terrain vente des immeubles construits à tous tiers sous quelque forme que ce soit par fraction ou en totalité démarches pour ouverture de crédit prêts et constitution de garanties y relatives aux fins de réalisation de l'objet social.
507909265_4110A_Achat de terrains lotissement de terrains venté de terrains à bâtir aménageur lotisseur opérations de marchand de biens.
809903917_4110A_Assistance à maitrise d'ouvrage, maitrise d'ouvrage déléguée, pour la construction ou réhabilitation de tous biens immobiliers. Montage d'opérations immobilières, promotion immobilière, administration, gestion, location, aménagement intérieur et extérieur de tous biens immobiliers.
440823946_4110A_Toutes opérations de construction, de promotion immobilière et de marchand de biens.
809934722_4110A_Promotion immobilière toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à la promotion immobilière.
809935414_4110A_Promotion immobilière.
440837557_4110A_Toutes opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans limitation et notamment l'acquisition d'immeubles et de terrains, l'exploitation, la location et la vente d'immeubles, la construction, la modification et embellissement par sous-Traitance de bâtiments, l'administration, la location et exploitation d'immeubles pour le compte de tiers, la vente et la location de tous fonds de commerce et d'industrie.
477587778_4110A_Commercialisation de biens immobiliers et principalement de maisons d'habitation.
477589782_4110A_Promotion, construction, vente, marchand de biens, acquisition et gestion de biens , acquisition, détention et gestion de participations dans des sociétés ayant une activité dans le domaine de l'immobilier .
477593768_4110A_Promotion immobilière. Marchand de biens.
813138989_4110A_Promotion immobilière.
477598361_4110A_Toutes opérations de promotion immobilière, de construction d'immeubles en vue de la vente, de rénovation de lotissement, que ce soit personnellement ou par prise de participation dans toutes sociétés appropriées, toutes activités de marchands de biens , toutes prestations dans le domaine du logement de l'hôtellerie , de la restauration, gîtes ruraux ...Toutes activités de société holding et financière, la prise de participation dans toutes entreprises commerciales ou civiles. Import/Export de tous équipement de bateau de plaisance, voiles, accastillage, accessoires de nautisme, pièces de rechange moteurs, ainsi que de toutes activités d'achat et de revente liées au nautisme, fabrication, retouche, découpe, et travail à façon de voiles.
813155827_4110A_L'activité d'achat en vue de la revente de bien immobiliers en l'état ou après rénovation, l'activité de promotion immobilière, la réalisation de toutes opérations se rapportant à l'ingénierie immobilière et notamment le montage d'opérations immobilière, le conseil en immobilier, l'assistance à maîtrise d'ouvrage.
477623938_4110A_Promotion immobilière vente de tous biens et droits immobiliers appartenant à la société, activité de marchand de biens et plus généralement toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
343409264_4110A_Promotion immobilière. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
477629943_4110A_Propriété, administration et vente de tous biens immobiliers.
813174802_4110A_Toutes opérations de promotions immobilières et de lotissements étude mise au point réalisation de projets immobiliers financiers industriels agricoles et commerciaux aménagemenr gestion administration location exploitation de tous biens immobiliers et mobiliers, gestion de patrimoine le tout sur biens propres.
813179314_4110A_Achat, vente, location, gérance, prospection, financement, promotion, construction, rénovation, réfection, entretien, gestion, commercialisation de tous terrains, bâtiments, ouvrages, immeuble et opérations immobilières.
477639942_4110A_Promotion immobilière.
813199197_4110A_Promotion, aménagement foncier, lotissement, rénovation, achat ou échange de biens et immeubles en vue de la vente avant ou après transformation et marchand de biens, location gérance.
813199957_4110A_Réalisation de tous investissements, tant immobiliers que mobiliers et gestion de ces mêmes investissements, réalisation d'aménagements fonciers et de constructions.
511219362_4110A_Réalisation d' opérations immobilières, lotissement, marchands de biens, promotion immobilière.
343447777_4110A_Marchand de biens , commercialisation de maisons individuelles, construction de tous immeubles et négoce de matériaux .
511221228_4110A_Promotion immobilière d'opérations de construction, de réhabilitation et d'aménagement et les actions de gestion mobilière ou patrimoniale. L'exercice de toutes activités dans les domaines de l'environnement, de l'énergie, de l'ingénierie, de la maîtrise d'ouvrage, de l'urbanisme, de l'architecture, de l'écologie, du Paysagement, de l'aménagement, de l'équipement et de la construction et, l'exercice de toutes activités en matière de conseil, d'assistance, de formation, de communication ou de gestion de services aux entreprises et collectivités territoriales et/ou publiques, de services informatiques, de recherche et développement.
477669329_4110A_Négoce, location et toutes transactions immobilières , opérations de marchand de biens, terrains, appartements, maisons, fonds de commerce, pose de portes et locaux commerciaux .
813217619_4110A_Promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage, montage d'opérations.
410581714_4110A_Promotion immobilière marchand de biens construction et rénovation d'immeubles en sous Traitance.
447618281_4110A_Acquisition d'un terrain sis 122-134 avenue de Villeneuve-Saint-Georges, 94-Choisy-le-Roi , en vue de le lotir et de revendre, en bloc ou par lots, les parcelles viabilisées. Toutes opérations concourant à la réalisation de cet objet .
447618323_4110A_Achat aménagement, division, commercialisation location, vente de tous biens immobiliers et propriétés foncières et plus particulièrement la réalisation de lotissements de terrains à bâtir.
447624628_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, lotisseur et aménagement foncier.
447635137_4110A_Achat de terrains et d'immeubles, aménagement, équipement et lotissement des terrains , construction d'immeubles et vente de ces biens. Marchand de biens .
481191781_4110A_Promotion immobilière de logements individuels ou collectifs.
447642505_4110A_Commercialisation sous quelque forme que ce soit de toutes constructions de pavillons ou de bâtiments individuels ou collectifs de toute nature , soit directement, soit à titre de mandataire, de concessionnaire, d'agent commercial ou de commissionnaire .
447656489_4110A_La réalisation sur la commune de Bourguenais d'une opération d'aménagement dénommée "La Pierre Blanche" qui sera développée sous forme de lotissement.
481215499_4110A_L'acquisition, la vente, la propriété, l'administration et la gestion de tout bien immobilier et notamment afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision du patrimoine immobilier familial des associés, acquérir les biens et droits immobiliers sis à Neuilly sur Seine 92200, 137 av Achille Peretti lots 184, 614 Et718 et 500 parts sociales.
447662743_4110A_Vente de tous immeubles bâtis ou non , construction de tous immeubles. Promotion immobilière. Marchands de biens .
447663394_4110A_Promotion d'immeubles, achat, location, gestion, administration, division et commercialisation de tous biens et/ou droits immobiliers, ainsi qu'en sous-traitance , construction, aménagement, restauration, rénovation de tous biens et/ou droits immobiliers. Toutes opérations de marchand de biens. Holding avec ou sans prestations, ainsi que toutes prestations de services de consultant, d'assistance, de management et de pilotage d'entreprises .
447664947_4110A_Toutes opérations, prestations se rapportant à la promotion, à la construction, à l'aménagement et à la commercialisation de biens immobiliers.
481232106_4110A_Constitution, prise de participations, gestion de sociétés, direction et gestion d'affaires , acquisition, vente de tout bien foncier ou immobilier. Donner ou accepter toute promesse. Exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles à usage d'habitation, professionnel ou commercial. Plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher à ces activités .
514801018_4110A_Achat de terrain en vue de la construction d'immeuble par autrui en vue de la revente.
514803337_4110A_Construction-vente, promotion immobilière.
514814755_4110A_Acquisition d'un terrain sis 3 rue Henri Germain 06110 le Cannet en vue de la construction (en sous Traitance) d'un collectif de 12 logements à usage d'habitation destinée à la vente à terme ou en voie future d'achèvement.
481262988_4110A_Promotion immobilière, promotion de rénovation de logements, de bureaux ou de toute infrastructure immobilière, la propriété, l'administration par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'apport, acquisition, échange ou constructions.
514823095_4110A_Promotion immobilière.
514834167_4110A_Promotion immobilière.
514835362_4110A_Promotion immobilière.
514853316_4110A_La réalisation d'opérations immobilières directement ou indirectement, promotion immobilière, marchand de biens, la gestion de ses participations financières et intérêts dans ses filiales.
450977517_4110A_Toutes activités de prestataire de services ou d'intermédiaire dans le domaine de l'immobilier, la prise en charge de l'administration de tous biens et droits immobiliers et notamment d'immeubles quelles que soient les formes de propriété individuelle, en copropriété ou en société. l'assistance a maîtrise d'ouvrage, la maîtrise d'ouvrage de toutes opérations de construction, réhabilitation ou rénovation d'immeubles, la gérance et l'administration de toutes sociétés.
752971184_4110A_Promotion immobilière.
752973495_4110A_Acquisition, terrains en vue de réalisation de travaux et édification pour revente d'ensembles immobiliers- réalisation de viabilité aménagement et construction de biens immeubles, acquisition, revente terrains.
752975268_4110A_Promotion immobilière, gestion et suivie de chantier, gestion de biens immobiliers.
450989371_4110A_Acquisition, revente de terrains ou d'immeubles , création de lotissements ou promotion immobilière .
450989678_4110A_Promotion immobilière et activités de marchand de biens en France et à l'etranger.
752983130_4110A_Toutes activités de réalisation et commercialisation et toutes opérations de construction de logements et la mise en location des logements réalisés.
484549910_4110A_Création de négociations, promotion sur des immeubles, des terrains, des fonds de commerce et des droits sociaux de sociétés immobilières , assistance dans le montage des opérations et marchand de biens .
451001002_4110A_Acquisition de terrains et d'immeubles bâtis ou non , construction et vente d'immeubles. Location desdits immeubles. Lotisseur, marchand de biens et promotion immobilière .
752997635_4110A_Promotion, gestion, commercialisation d'opérations immobilières, gérance syndic de tous immeubles et plus généralement de tous produits ayant rapport au domaine de la construction d'immeubles.
752997809_4110A_Promotion immobilière.
484562384_4110A_En France et à l'étranger   l'achat et la revente d'immeubles, l'étude, la réalisation de toutes opérations immobilières se rapportant aux activités de marchand de biens, de promotion immobilière, de construction, de rénovation, de lotissement et d'aménagement, la propriété, la gestion par location ou autre moyen de tous immeubles.
450771720_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens , toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
518125521_4110A_Promotion immobilière (construction -vente) acquisition de terrains vagues, terrains améliorés (desservis ou viabilisés) ou toute autre propriété construite nécessitant un redéveloppement et construction d'un ou plusieurs immeubles dans le but de les vendre (en totalité ou par fractions), avant ou après leur achèvement , location de tout ou partie desdits immeubles, et ce conformément aux dispositions des articles L221-1 à L221-6 et L222-1 à L222-7 du Code de la Construction, afférents à la promotion immobilière.
383910056_4110A_Mise en commun de materiel et de personnel : adjonction
383911617_4110A_Vente et commercialisation de maisons individuelles et de tous immeubles, promotion immobilière, rénovation d'immeubles.
753011527_4110A_L'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération immobilière à usage d'habitation dans la région Provence Alpes côte d'azur et ses environs. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement, la cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrain nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposée à la société par le permis de construire, la constitution de toute servitude active ou passive nécessaire à la réalisation de l'objet social, la location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
484581533_4110A_Promotion immobilière et marchand de biens , lotisseur, conseil en matière immobilière et d'urbanisation. Etudes d'aménagement foncier et expertise en matière immobilière. Loueur de locaux, notamment professionnnels, commerciaux, ou industriels. Création, achat, vente, édification, aménagement, prise à bail de tous immeubles, bâtis ou non et de fonds de commerce nécessaires à cette exploitation. Conseil, assistance, fourniture de prestations de formation ou de services à l'égard de toutes entreprises sur ces questions .
753017524_4110A_Toutes opérations se rattachant a l'activité de lotissement, de marchand de biens et de promotion immobilière.
753022672_4110A_Acquisition et/ou construction de tous biens et/ou droits immobiliers. Maîtrise d'ouvrage, marchand de biens. Administration, gestion, exploitation par bail, location ou autrement d'immeubles ou fractions d'immeubles. L'entretien, la réparation, l'amélioration ou la rénovation et plus généralement la préservation de ces immeubles. L'activité de lotissement et/ou d'aménagement de terrains. La construction d'immeubles, la vente, en totalité ou par lots des constructions édifiées, soit en l'état futur d'achèvement, soit après achèvement. La rénovation et l'aménagement de toutes constructions existantes, quelle qu'en soit la nature. La commercialisation et/ou valorisation de tous programmes immobiliers. La formation, l'étude, la mise au point, la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers, de tous projets immobiliers, et notamment le conseil et l'assistance en matière d'organisation et de gestion des activités immobilières.
521402602_4110A_Opérations de Prolotion immobilière, conseils en promotion immobilière, marchand de biens.
420739476_4110A_Commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, vente de matériaux de constructions et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
487851560_4110A_Achat, vente, promotion, fabrication, construction clés en main, rénovation de chalets, de pavillons et de toutes constructions résidentielles.
789847670_4110A_Promotion immobilière.
487872368_4110A_La réalisation de la résidence avec services pour seniors la gestion la commercialisation de tous biens immobiliers tant pour son compte que pour le compte de tiers la promotion immobilière l'activité de marchand de biens toutes prestations de services dans le domaine immobilier.
789875341_4110A_L'acquisition de terrains en vue de la réalisation de toute opération de conception, de construction et d'aménagement d'un ensemble immobilier à usage de bureaux et activités sur la Zac des deux lions, à Tours. La vente en totalité, par fractions ou par lots, des locaux avant ou après leur achèvement. La cession éventuelle à toute collectivité de parcelles de terrains nécessaires à la réalisation des alignements ou des équipements collectifs ainsi que toute cession imposé à la société par le permis de construire, la construction de toute servitude active ou passive. La location des lots en stock en l'attente de leur revente, elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
487888331_4110A_Promotion, commercialisation de maisons individuelles et toutes opérations immobilières, connexes ou complémentaires , vente de matériaux de construction. Généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à ce sujet ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et le développement .
521448811_4110A_Promotion immobilière activité de marchand de biens.
420790503_4110A_Commercialisation de maisons individuelles et vente de matériaux de construction , nettoyage, entretien de moquette, de tapis et de tissus d'ameublement. Ponçage, cristallisation de marbres et de pierres marbrières. Nettoyage de tous locaux, de toutes surfaces extérieures et toutes prestations extérieures.
487903684_4110A_Promotion immobilière, lotisseur, montage d'opérations immobilières, marchand de biens, acquisition, prise à bail et exploitation de tous biens immobiliers.
789896073_4110A_Promotion immobilières le suivi de chantier et la mise en relation de clientèle.
789898186_4110A_Création de lotissement, construction d'immeubles, activité de marchand de biens.
789899721_4110A_Promotion immobilière.
789903242_4110A_Acquisition de tous terrains à Asnières 92600. Édification de toutes constructions, leur division par lots ; la vente en totalité ou par fractions des terrains ou constructions, leur gestion ; l'activité de marchand de biens.
789904174_4110A_Propriété, gestion, administration et entretien de biens immobiliers.
789905734_4110A_Promotion immobilière.
487916629_4110A_Création, achat, vente, location, prise en gérance libre et exploitation d'entreprises de promotion immobilière, marchand de biens.
487918427_4110A_Promotion immobilière, acquisition, construction, vente d'immeubles, gestion et location.
789908522_4110A_Acquisition de tous terrains à Meyzieu (69). Édification de toutes constructions, leur division par lots ; la vente en totalité ou par fractions des terrains ou constructions, leur gestion ; l'activité de marchand de biens.
789908670_4110A_Opérations immobilières, lotissement, marchand de biens, études d'urbanisme et techniques, études administratives et financières, commercialisation et gestion des opérations immobilières de la société, étude, création, mise en valeur, exploitation direction gérance régie organisation.
390556736_4110A_Promotion, construction immobilière, maîtrise d'oeuvre, marchande de biens, rénovation
524775053_4110A_Constructions de tous types d'immeubles, la rénovation et la restructuration de tous bâtiments, l'aménagement de lotissements. L'acquisition, la vente, la location et la gestion de tous biens immobiliers Partout en France et à l'étranger. Promotion immobilière.
524779980_4110A_Promotion immobilière.
793218819_4110A_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biesn et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
491236469_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, achat, vente, location de tous biens immobiliers, lotisseur et travaux du bâtiment tous corps d'état en sous-traitance.
793226838_4110A_Promotion immobilière, construction-vente.
793226952_4110A_Achat et mise en valeur de tous biens et droits immobiliers en vue de leur revente, gestion de programmes immobiliers et montage d'opérations immobilières, placements divers, apport d'affaires. Administration, location et exploitation de biens immobiliers.
793228479_4110A_Acquisition et gestion d' un patrimoine immobilier.
793228545_4110A_Activité de promotion immobilière et de gestion locative.
793236217_4110A_Acquisition et revente de terrains destinés à l'édification d'un ou plusieurs immeubles à usage d'habitation.
490120979_4110A_Réalisation, directe ou indirecte, de toutes opérations de promotion immobilière , marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés quel qu'en soit leur objet social .
390589570_4110A_Acquisition, gestion d'immeubles pour son propre compte. Prise d'intérêt et participation financière dans toutes sociétés. Gestion de son portefeuille financier. Etude, vente, construction pavillons sous-traitance. Gestion, exploitation de toutes marques.
491256897_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, vente d'immeubles et maître d'uvre en bâtiment.
793254608_4110A_Acquisition d' un terrain et promotion construction en vue de la vente d' un immeuble à usage d' habitations.
424156248_4110A_Promotion immobilière, rénovation, marchands de biens, maître d'ouvrage délégué, coordinateur S.P.S . et entreprise d'espaces verts .
390615441_4110A_Conseil, assistance et prestations de services concernant tout projet de construction , acquisition, gestion, financement, évaluation de tous biens et droits immobiliers ou mobiliers. Conception générale de projets immobiliers et gestion de la mise en uvre des programmes immobiliers. Maîtrise d'ouvrage déléguée, promotion immobilière, toutes opérations d'aménageur. Décoration et ameublement de tous locaux. Conception, réalisation et commercialisation de projets et/ou d'objets culturels .
534866058_4110A_Promotion immobilière, l'achat et la vente en marchand de biens de tous immeubles, l'activité de lotisseur.
491287777_4110A_Promotion immobilière.
390628436_4110A_La location d'immeubles.
491295465_4110A_Marchand de biens, promotion immobilière, organisation et participation à des manifestations artistiques et culturelles, gestion de son patrimoine.
797528791_4110A_Promotion immobilière, gestion, réalisation de toutes opérations immobilières et activités de maîtrise d'oeuvre de bâtiment.
797539665_4110A_Promotion Immobilière.
797544715_4110A_La promotion immobilière, l'activité de marchand de biens, la construction, toutes opérations de lotissement et d'aménagements fonciers, l'achat et la vente de tous biens ou services.
797549581_4110A_Promotion, gestion et aménagement immobiliers.
797549615_4110A_Réalisation d'une opération d'aménagement à Perpignan, acquisition des terrains nécessaires à l opération, réalisation de tous travaux d' équipements promotion construction vente gestion commercialisation de terrains à bâtir.
529117111_4110A_Promotion immobilière, construction et rénovation de tous immeubles, vente en bloc ou par lots desdits immeubles.
529117624_4110A_Promotion immobilière, construction et rénovation de tous immeubles, vente en bloc ou par lots desdits immeubles.
797555901_4110A_Acquisition, vente, aménagements, programmes immobiliers, construction.
797558509_4110A_Lotisseur, promotion immobilière, marchand de biens. Prestations de ervices dans le domane immobilier.
529127003_4110A_Partie d'activité concernée Achat d'un fonds de commerce de promotion immobilière.
529139388_4110A_Acquisition de terrains et de biens immobiliers la construction sur ces terrains d' immeubles destinés à l habitation collective ou individuelle en vue de la revente marchand de biens promotion immobilière.
529140030_4110A_Force de vente, négociation commerciale, promotion immobilière.
797586153_4110A_Promotion immobilière, marchands de biens, prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire ou de nature à favoriser le développement de ses affaires.
797586328_4110A_Construction de tous logements neufs a usage de vente achevée ou en état future d'achevement.
529155475_4110A_Promotion immobilière.
529172066_4110A_Réalisation de toutes opérations immibilières, promotions immobilières (vente en l'état futur d'achèvement ou autre) acquisition de tout immeubl immeuble ou terrain en vue de la revente, tous travaux de v.r.d.
529174997_4110A_La réalisation par ses propres moyens ou par ceux de tout entrepreneur qu'elle en chargera de bâtiments de toutes sortes - toutes transactions immobilières toutes opérations de lotissement et promotion de toutes natures - la prise en concession de tous modèles de bâtiments étudiés et diffusés sous marque pour en être le réalisateur exclusif par elle même ou par entrepreneur substitué sous toute circonscription territoriale à définir dans le contrat de concession - l'activité de marchand de biens.
797612090_4110A_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire ; aménagement des terrains et/ou construction de tous immeubles de toutes destinations et usage ; Vente en totalité ou par fractions des terrains, immeubles construits avant ou après leur achèvement ; Accessoirement, la location des terrains et/ou immeubles.
797612322_4110A_Promotion immobilière, achat et vente de tous biens immobiliers, construction et réservations des biens immobiliers donnés exclusivement en sous-traitance.
797613106_4110A_Toute opération d'achat de vente de biens et droits immobiliers.
499265064_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, location et gestion d'immeubles.
432160240_4110A_Acquisition en vue de leur aménagement et de leur revente de terrains sur la commune de Lanester (56), marchand de biens et lotisseur.
499272060_4110A_Promotion immobilière , import-export et négoce de toutes marchandises .
801262304_4110A_Achat, construction, vente d'immeubles.
801264193_4110A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la promotion immobilière, construction vente, changement de destination et transformation des immeubles en vue de revente.
499284065_4110A_Marchand de biens , achat, vente et construction d'immeubles. Prestations de services s'y rapportant .
499284214_4110A_La promotion et la commercialisation de maisons individuelles toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires la vente de matériaux de construction.
532859071_4110A_Promotion immobilière, acquisition, construction, aménagement, mise en valeur, administration, la gestion de tous biens et droits immobiliers.
801299389_4110A_Acquisition de terrains à usage d'habitation.
532864089_4110A_L'acquisition d'un terrain à Herlin le sec (62130) Za N°20, la construction d'un ensemble immobilier, la vente ou la location partielle de ces bâtiments.
398655837_4110A_Toutes operations immobilieres
499319572_4110A_Investissement en immobilier pour aménagements de toute nature pour revente , dont la vente en l'état futur d'achèvement, gestion, administration en toute propriété, investissement en entreprises et commerces pour revente, gestion ou administration .
499320398_4110A_Réalisation de maisons individuelles clés en main, dans le cadre d'un contrat de construction de maisons individuelles , vente de maisons individuelles et rénovation immobilière .
532875036_4110A_Acquisition de tous terrains et construction, promotion immobilière, gestion, marchand de biens.
530612829_4110A_Construction en sous traitance vente promotion immobilière.
532877453_4110A_Promotion immobilière.
801313677_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires.
499325330_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens.
499328870_4110A_Promotion immobilière, bureau d'études, ingénierie et maîtrise d'uvre.
432220085_4110A_Promotion immobilière, lotissement de tous immeubles.
