0_3514Z_Le courtage et le négoce d'énergie et notamment d'électricité, les prestations de conseils dans le domaine de l'énergie, la valorisation et la gestion d'unités de production, de transport et de stockage d'énergie et notamment d'électricité.
0_3514Z_La vente et la production d'électricité, la location d'immeubles nus, l'achat de terres.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables, notamment photovoltaïques, location bâtiments et toits pour production d'énergie ou autres.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie, notamment dans le domaine des énergies renouvelables et plus particulièrement photovoltaïque.
0_3514Z_La vente d'énergies renouvelables.
0_3514Z_Revente d'énergie solaire électrique.
0_3514Z_Création, installation et exploitation d'usines de production d'électricité par tous moyens , achat, vente pour son propre compte ou le compte de tiers, d'électricité, de gaz ou de toute autre énergie et notamment fourniture d'électricité et de gaz aux clients éligibles .
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques, production et revente d'énergie.
0_3514Z_Production et vente d'électricité, prise de participation dans toute société relative aux énergies Renouvelables.
0_3514Z_L'exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Construction d'entrepôts, location d'entrepôts et de hangars, installation et exploitation d'équipements photovoltaïques, commercialisation et vente du concept et des équipements conçus.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie électrique, vente de l énergie produite.
0_3514Z_Production et vente d'énergie électrique d'origine photovoltaïque et la location de matériel agricole.
0_3514Z_Revente d'énergie solaire (photovoltaïque) et de toutes énergies.
0_3514Z_Exploitation de toutes centrales électriques et hydroélectriques.Toutes activités de production, fourniture,achat vente d'énergie électrique sous toutes ses formes et notamment d'énergie renouvelable.
0_3514Z_Production, vente de toutes énergies renouvelables, notamment de panneaux photovoltaïques et d'en assurer leur promotion, location de bâtiment ou toitures pour la production d'énergie ou autres, vente d'objets et de marchandises complémentaires.
0_3514Z_Production vente toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_La production et le commerce d'électricité par l'utilisation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques, production, vente d'énergie.
0_3514Z_Vente électricité.
0_3514Z_Construction, développement, exploitation de centrales Photovoltaiques ou autres formes d'énergie renouvelable.
0_3514Z_Commercialisation de toutes formes d'énergies et de services associés.
0_3514Z_L'acquisition, la vente, l'exploitation de toute centrale photovoltaïque.
0_3514Z_Toutes activités en fourniture d'énergie, dont fourniture d'électricité,gaz, chaleur, froid et eau à des clients production d'énergie, promotion de l'efficacité énergétique recherche directe ou indirecte et développement de nouveaux produits et services dans le domaine de l'énergue.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïque.
0_3514Z_Achat et revente d'électricité.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer la promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandise complémentaire.
0_3514Z_Production d'électricité issue des radiations solaires et revente de la production exploitation d'une centrale photovolthaïque.
0_3514Z_Location gestion du patrimoine immobilier de la société revente a électricité de France des énergies électriques produites par la société au moyen de toitures Photovoltaiques et abris solaires.
0_3514Z_Fourniture d'énergie; mesure des consommations énergétiques; optimisation des consommations énergétiques.
0_3514Z_Exploitation d'une centrale de production d'électricité et vente de l'électricité produite.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, de vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Négoce de tous produits et services relatifs aux énergies renouvelables.
0_3514Z_Distribution d'électricité.
0_3514Z_Production vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer la promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandise complémentaires.
0_3514Z_Revente d'énergie solaire électrique.
0_3514Z_Production d'électricité solaire à partir d'équipements photovoltaïques, vente de l'énergie produite.
0_3514Z_Achat vente production d'électricité.
0_3514Z_La production, l'exploitation et la vente d'énergie sous toutes forme et notamment la vente d'énergie électrique par exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Production et vente d'énergie électrique photovoltaïque, achat et vente de centrales de production d'énergie électrique.
0_3514Z_Toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau. En particulier la production d'électricité ou d'autres sources d'énergie, la vente, le transport, la distribution, la commercialisation, et le stockage de tous produits d'énergie et matières premières, elles incluent toutes prestations d'arbitrage, de développement et de commercialisation de produits dérivés et de couverture d'agrégation, de gestion d'équilibre de ces produits, toutes prestations de gestion ou conseil liés au secteur de l'énergie ou des "commodités".
0_3514Z_Vente d'énergie, achat et vente de produits agricoles, artisanaux et régionaux, travaux agricoles.
0_3514Z_Vente d'électricité, acquisition, gestion, location, administration de biens immobiliers.
0_3514Z_Commerce de produits d'énergie par le biais de panneaux solaires thermiques et photovoltaïques.
0_3514Z_Production et vente de tout type d'énergie renouvelable, location de biens immobiliers.
0_3514Z_Fourniture d'énergie et toutes activités connexes.
0_3514Z_Exploitation d'une installation photovoltaïque.
0_3514Z_Toutes opérations commerciales et de services se rapportant à la fourniture d'électricité et toutes prestations complémentaires telles que celles liées aux économies d'énergie.
0_3514Z_En France et à l'étranger toute activité de production, distribution, commercialisation, vente d'énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_La commercialisation, la distribution, la pose de systèmes photovoltaïques, l'exploitation de systèmes photovoltaïques, la distribution et la pose de tout autre système lié aux nouvelles énergies, intermédiaire de commerce, apporteur d'affaires pour le compte d'un ou plusieurs clients, opérations de promotion immobilière, gestion d'un parc immobilier locatif. Création, construction, acquisition, location de tous biens immobiliers.
0_3514Z_La production et la vente de gaz et électricité, directement ou au travers de ses filiales.
0_3514Z_Achat et production d'énergie calorifique essentiellement renouvelable.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité à partir d'énergie photovoltaique.
0_3514Z_Gestion technique et commerciale de l'acheminement et de la fourniture d'électricité et de gaz, gestion des réseaux hertziens et câbles.
0_3514Z_L'exercice, à destination d'une clientèle privée, professionnelle et publique, de toutes activités se rapportant à l'énergie électrique et à l'environnement. Ces activités incluent de façon non limitative, le négoce, le courtage, l'Intermédiation, le transport, la distribution, la commercialisation, la production et le stockage de tous produits en relation directe ou indirecte avec l'énergie électrique. Elles incluent également toutes prestations d'arbitrage, de développement et commercialisation de produits complexes dérivés et de couverture, d'agrégation, de gestion, d'équilibre, et de conseil, notamment mais non exclusivement en matière d'optimisation de consommation d'énergie, relatives aux secteurs de l'énergie et de l'environnement; la fourniture de services connexes aux activités précitées; plus généralement, le développement de toute activité industrielle, commerciale ou de service, dans le domaine de l'énergie, à toute catégorie de clientèle; l'étude, la conception et la mise en oeuvre de tous projets et de tous travaux publics ou privés pour le compte de toutes collectivités, entreprises et particuliers permettant la réalisation de l'un des objets précités; la préparation et conclusion de tous traits, contrats et marchés se rapportant à l'exécution de Ces projets et de Ces travaux; l'Acquisiion, la cession, l'exploitation, la licence de tous droits de propriété intellectuelle industrielle se rapportant directement ou indirectement, à l'un des objets précités; la participation de manière directe ou indirecte à toutes opérations pouvant se rattacher à l'un des objets précités, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de prises d'intérêt, de fusion, d'association ou de toute autre manière; et plus généralement, la réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en Tota Lité ou en partie, à l'un quelconque des objets précités, à tous objets similaires ou connexes et encore à tous objets qui seraient de nature à favoriser ou à développer les affaires de la société.
0_3514Z_Conception, réalisation, financement et exploitation de centrales de production d'électricité à partie d'énergies renouvelables, notamment d'énergie solaire. Vente d'électricité à ERDF.
0_3514Z_L'achat et la vente d'énergie au bénéfice des entités du groupe Sncf.
0_3514Z_Production et vente d'énergies renouvelables.
0_3514Z_Production et vente d'électricité.
0_3514Z_Production vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer la promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Production, installation et exploitation d'équipements destinés à réduire la consommation d'énergie ou améliorer la performance énergétique.
0_3514Z_Construction assemblage installation et exploitation de systèmes photovoltaiques, vente de l'électricité produite par les matériels électriques photovoltaiques a un distributeur exploitant le réseau public local de distribution d'électricité et plus généralement la construction l'assemblage l'installation et l'exploitation de systèmes d'énergies renouvelables.
0_3514Z_Création exploitation cession d'actifs de centrales photovoltaiques.
0_3514Z_La production d'énergie électrique à partir de tous types de sources d'énergies renouvelables et notamment d'énergie photovoltaique, hydraulique, éolienne, biogaz, biomasse.
0_3514Z_Production et vente D énergie, promotion, conseil, assistance dans le domaine de L énergie et toutes activités connexes et annexes.
0_3514Z_Acquisition et exploitation de tous équipements de production d'énergie renouvelable d'origine photovoltaique,éolienne ou hydraulique.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques, production, vente d'électricité.
0_3514Z_Commerce de gros.
0_3514Z_La vente d'électricité produite au moyen de panneaux photovoltaïques, ou de toutes autres sources d'énergies.
0_3514Z_L'exploitation en vue de la vente de l'énergie produite de parcs de production d'énergie électrique par utilisation de l'énergie éolienne dans le département du Pas-de-Calais, la gestion des dits parcs à partir de son siège social.
0_3514Z_Exploitation de tout équipement productif d'énergie renouvelable et en particulier d'énergie photovoltaïque, production, stockage et commercialisation des énérgies renouvelables.
0_3514Z_Production d'énergie électrique dans la produc- tion thermique solaire, éolienne et plus générale- ment toute énergie renouvelable et notamment la production d'électricité solaire à partir d'équi- pements photovoltaïques, vente à des opérateurs agréés de l'énergie produite Production d'énergie électrique dans la production thermique solaire éolienne toute énergie renouvelable production d'énergie solaire avec équipements photovoltaïques vente desdites énergies a des opérateurs agréés réalisation de toutes prestations de travaux agricoles location de matériels agricoles.
0_3514Z_Achat vente d'électricité.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables, notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Revente de courant électrique et location de structures.
0_3514Z_La vente d'électricité.
0_3514Z_Revente d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables, notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_La propriété, la détention, la gestion de valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes les sociétés de quelque nature que ce soit, dans le respect de la législation en vigueur, Commercialisation de tous produits et notamment d'énergie - études techniques dans tous domaines et notamment en énergie solaire - toutes prestations de services l'assistance le développement des activités par tous moyens et toutes actions auprès des entreprises, destinés à les aider, à les promouvoir , à développer leur activité.
0_3514Z_Vente de contrat de fourniture d'électricité, de gaz naturel et autres auprès d'une clientèle de particulier et professionnel.
0_3514Z_L'acquisition, la prise à bail par tous moyens de tous terrains à bâtir ou non, de tous immeubles, tènements immobiliers ou autres droits immobiliers, en vue de la production et de la commercialisation d'énergies renouvelables sous toutes leurs formes.
0_3514Z_Production et vente de courant électrique, achat, vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations susvisées, toutes opérations industrielles, commerciales et financières mobilières et immobiliers se rattachant à l'objet social.
0_3514Z_Fourniture d'électricité 100 % renouvelable développement investissement et exploitation d'unités de production d'énergie renouvelable achat d'énergie renouvelable prestations de service pour la réduction des consommations. Conseil accompagnement audit et études sur la gestion de l'énergie.
0_3514Z_Fourniture production achat vente de gaz naturel et d'électricité.
0_3514Z_Activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau.
0_3514Z_Achat vente distribution de tous produits et matériels écologiques et d'énergies Renouvelables achat vente distribution de systèmes Photovoltaïques de Recupération d eaux et matériels Géothermiques.
0_3514Z_L'acquisition et l' exploitation de panneaux photovoltaïques, la réalisation d'investissements dans le domaine des énergies renouvelables.
0_3514Z_Vente d'énergie électrique.
0_3514Z_Négoce en énergie.
0_3514Z_Négoce d'énergies (électricité et gaz) et fourniture de tous services associés, à l'exception de la fourniture d'électricité aux clients n'ayant pas fait jouer leur éligibilité .
0_3514Z_Marchand de biens électricité installation de panneaux solaires pompes à chaleur plomberie.
0_3514Z_Production, vente de toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toiture pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_La production et la vente d'énergies renouvelables ; l'étude, la conception et l'aménagement d'espaces générateurs d'énergies renouvelables.
0_3514Z_Toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau.
0_3514Z_L'utilisation des toitures de bâtiments pour la production et revente d'électricité.
0_3514Z_Production et vente d'électricité d'origine photovoltaique.
0_3514Z_La distribution d'énergie.
0_3514Z_Production, vente de toutes énergies renouvelables, notamment panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Achat et revente d'énergie calorifique sous forme de chaleur, achat revente d'électricité et de gaz, achat et revente de produits et matériaux à usage agricole.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie électrique dans la production thermique, solaire, éolienne, vente de l'énergie produite.
0_3514Z_Achat installation location prise à bail exploitation vente de panneaux et générateurs photovoltaïques, d'éoliennes ou d'autres formes de production d'énergie, vente directement ou par tiers d'énergie électrique.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie électrique, production d'électricité solaire à partir d'équipements photovoltaïques, vente à des opérateurs agrées de l'énergie produite.
0_3514Z_Investissement dans les énergies renouvelables.
0_3514Z_L'exercice a destination d'une clientèle privée, professionnelle ou publique, de toutes activités se rapportant a l'énergie verte, notamment aux secteurs de l'électricité et du gaz.
0_3514Z_Toutes opérations se rapportant à l'énergie au sens large et comprenant sans que cette liste ne soit limitative ou exhaustive l'acquisition et la vente ainsi que la promotion, l'exploitation de centrales éoliennes, biomasse hydroélectrique et de toutes centrales mettant en oeuvre des énergies renouvelables.
0_3514Z_Vente d'énergie produite par des panneaux photo- voltaiques à edf.
0_3514Z_Exploitation de centrales photovoltaïques, vente d'éléctricité.
0_3514Z_L'organisation d'événementiels et leur production télévisuelle le Sonseil en stratégie recrutement et management sportif.
0_3514Z_Vente d'électricité.
0_3514Z_Distribution de produits et prestations de services liés au conseil en investissement pour des solutions de maîtrise énergétiques en entreprises.
0_3514Z_Production d'électricité photovoltaïque.
0_3514Z_Vente de tous produits et services non soumis à la réglementation notamment tous services liés à la commercialisation d'électricité destinée aux particuliers et professionnels. La gestion de back office d'entreprises. La gestion d'un Call Center.
0_3514Z_Revente d'électricité.
0_3514Z_Exploitation de tout équipement productif d'énergie renouvelable et en particulier d'énergie photovoltaïque production stockage et commercialisation des énergies renouvelables.
0_3514Z_La production, l'exploitation et la vente d'énergie sous toute forme et notamment la vente d'énergie électrique par exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Toute activité, en france et à l'étranger, de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Commerce d'électricité.
0_3514Z_Installation et vente d'équipement de climatisation réversible, de panneaux Photovoltaïques, d'équipements éoliens.
0_3514Z_Toutes activités se rapportant à l'energie notamment dans les secteurs de l'électricité et du gaz.
0_3514Z_La production,la vente,la distribution,l'achat d'énergie éléctrique,thermique ou de toute autre forme d'énergie.
0_3514Z_Toutes activités se rapportant a l'ENERGIE et a l'environnement notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau. Les activités incluant, de façon non limitative, le négoce, le courtage, L'intermediation, la distribution, la commercialisation, la production de tous produits d'énergie et matières premières quelles incluent également toutes prestations et d'arbitrage, de développement et commercialisation de produits complexes dérives et de couverture, d'agrégation ou de gestion d'équilibre et de conseil, notamment mais non exclusivement en matière et optimisation de consommation d'énergie relatives aux secteurs de l'énergie et de l'environnement, et toutes prestations de facilite management qui désignentacquisition, propriété, administration et exploitation par tous moyens de biens immobiliers a usage de bureaux, d'habitation, d'entrepôts ou d'activité afin de vendre ou de conserver et de louer tout ou partie de ces biens.
0_3514Z_L'exercice, à destination d'une clientèle privée, professionnelle et publique de toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité et du gaz. Ces activités incluent de façon non limitative, le négoce, le courtage, L'intermédiation, le transport, la distribution, la commercialisation, la production et le stockage de tous produits d'énergie et matières premières , elles incluent également toutes prestations d'arbitrage, de développement et commercialisation de produits complexes dérivés et de couverture, d'agrégation, de gestion d'équilibre et de conseil.
0_3514Z_Production et vente de tout type d'énergie renouvelable, location de biens immobiliers.
0_3514Z_Commerce de gros de produits à énergies renouvelables de biens d'équipement d'énergies thermiques y compris prestations de service liées a ces ventes.
0_3514Z_L'achat et la vente d'énergies et de services.
0_3514Z_L'acquisition, la construction, l'exploitation de toute industrie liée à l'énergie et notamment celle liée à l'énergie solaire. L'acquisition la propriété (par voie d'apport ou autrement) et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts sociales et droits sociaux en général.
0_3514Z_En France et en Suisse, le commerce d'énergie électrique, de gaz, de certificats d'émission et d'économies d'énergies, les investissements dans les énergies renouvelables.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux, photovoltaïque et assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Négoce et vente en gros demi gros et aux particuliers de produits utilisant des énergies Renouvelables ainsi que de produits d'économie d'énergie et leur installation en sous Traitance, location de matériel.
0_3514Z_Production, vente de toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location de bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objets et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Réalisation, planification, commercialisation, exploitation d'installations solaires - production d'éléctricité.
0_3514Z_Holding : mise en oeuvre et pilotage de capacités de modulation d'énergie pour les fournir et les vendre à tout acteur intervenant sur le réseau électrique ou plus généralement sur les marchés de l'électricité, et de fourniture de toutes prestations administratives et financières aux sociétés au sein desquelles la société détient une participation, notamment dans le domaine de la gestion de leur trésorerie.
0_3514Z_Production, vente de toutes énergies renouvelables, notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location de bâtiments ou toitures pour production d'énergie ou autres, commercialisation produits et matériaux chauffage.
0_3514Z_Distribution éléctrique générale sur foires et salons, alimentation en électricité des stands.
0_3514Z_Vente d'électricité photovoltaïque.
0_3514Z_Exploitation de toute centrale de méthanisation et toute centrale d'énergie.
0_3514Z_Production, transformation de toutes formes d'énergie et de sources d'énergie , notamment l'électricité et le gaz. Négoce d'énergie sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la source. Captage, transport, traitement et distribution de l'eau. Fourniture de produits et services dans le cadre des prestations collectives d'utilité publique. Transformation non manuelle .
0_3514Z_La production, la vente d'énergie par tous systèmes photovoltaïques.
0_3514Z_Production d'électricité principalement d'origine Photovoltaïque.
0_3514Z_Achat et revente d'énergie, en gros et en détail, plus particulièrement d'énergie électrique quelle que soit sa source, ainsi que toutes prestations de services en relation avec ces activités.
0_3514Z_Fourniture d'électricité et aide à la maîtrise de l'énergie.
0_3514Z_Electricité, énergie.
0_3514Z_Achat vente production d'électricité.
0_3514Z_L'exploitation de matériels à énergies renouvelables, tels que Solaire, photovoltaïques, solaire thermique, géothermie, bioénergies, exploitation destinée à la vente de l'énergie produite par ces mêmes matériels.
0_3514Z_Production et vente d'électricité.
0_3514Z_Vente d'électricité par l'exploitation de panneaux photovolatïques.
0_3514Z_Exploitation de centrales photovoltaïques, vente d'éléctricité.
0_3514Z_La production et la vente d'énergie électrique générée à partir d'installations exploitant les souces des énergies renouvelables et notamment à partir d'installation de panneaux photovoltaïques. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités , la participation directe ou indirecte de la Société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe , toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3514Z_Achat et vente en gros, ou le conseil sur l'achat et la vente en gros, d'énergie électrique, fossile, et/ou renouvelable, la réalisation d'audit énergétique de sites industriels, l'achat/vente de tout produit financier lié aux marchés de l'énergie, lesdites activités pouvant être exercées directement ou indirectement. L'acquisition d'immeubles en vue de leur gestion.
0_3514Z_Production et vente d'énergie photovoltaïque.
0_3514Z_Production d'électricité d'origine renouvelable par aérogénérateur.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables, notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Electricité (production et distribution)
0_3514Z_Production en vue de la commercialisation de toutes énergies renouvelables et notamment d'électricité photovoltaïque.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer la promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Vente d'énergie photovoltaique à opérateurs agrées.
0_3514Z_Exploitation maintenance de centrales photovoltaiques vente d'électricité.
0_3514Z_Vente d'électricité, encaissement de commissions sur des actions commerciales diverses (sur location et vente économiseur d'eau, panneaux photovoltaïques, traitements de l'air, décoration intérieure, mobilier de jardin, transactions immobilières..).
0_3514Z_Acquisition, exploitation directement ou non de toute centrale hydro-électrique et plus généralement de toute production énergétique (éolienne solaire).
0_3514Z_Production et revente d'électricité.
0_3514Z_La réalisation et l'exploitation de centrales solaires Photovoltaïques ou thermiques.
0_3514Z_Le développement, la construction et la commercialisation d'infrastructures de production d'énergie renouvelable, de solution de stockage d'énergie et de services de Trading.
0_3514Z_La production,l'exploitation et la vente d'énergie électrique à partir de sources d'énergie renouvelable et plus particulièrement de panneaux photovoltaiques.
0_3514Z_Production et revente d'électricité.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques et production vente d'énergie.
0_3514Z_L'achat et la revente d'électricité dans le cadre de contrats a long terme incluant le lancement d'appels d'offres la négociation et l'exécution des contrats jusqu'à leur terme. Le rôle de responsable d'équilibre pour les achats et ventes décrits ci-dessus la gestion de blocs d'électricité.
0_3514Z_La vente d'électricité.
0_3514Z_Vente achat distribution d'énergie.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie électrique, vente de l'énergie produite.
0_3514Z_Commerce de produits d'énergie et de produits environnementaux.
0_3514Z_Ventes fournitures gaz et électricité.
0_3514Z_La réalisation de toutes opérations concourant à la production d'énergies renouvelables. La vente de production d'énergies renouvelables.
0_3514Z_La gestion de participations et plus particulièrement la gestion de participations ayant pour activité l'achat, la vente ou la production d'énergies et de services.
0_3514Z_Commerce, étude et conseil de tous les systèmes à énergie renouvelable.
0_3514Z_Vente d'électricité, location de bâtiment, marchand de biens.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Solaire énergie renouvelable.
0_3514Z_L'exploitation d'une ou de centrales de production électrique d'origine photovoltaïque location de bâtiments équipement en panneaux Photovoltaïques et vente de l'énergie produite production exploitation achat vente distribution diffusion de films et de programmes Audiovisuels et Multimédias formation aux techniques audiovisuelles et Multimédias.
0_3514Z_Transport de colis achat vente d'objets divers aux professionnels et particuliers.
0_3514Z_L'achat et la revente d'électricité dans le cadre de contrats à long terme incluant le lancement d'appels d'offres, la négociation et l'exécution des contrats jusqu'à leur terme , le rôle de responsable d'équilibre pour les achats et ventes décrits ci-dessus , la gestion de blocs d'électricité.
0_3514Z_La gestion et l'exploitation d'une centrale solaire Photovoltaïque.
0_3514Z_Production d'énergies et revente d'électricité notamment photovoltaïque et la participation dans toutes opérations.
0_3514Z_Toutes activités dans le domaine de la fourniture d'énergie, dont la fourniture d'électricité, de gaz, de chaleur, de froid et d'eau à des clients la production d'énergie la promotion de l'efficacité énergétique la recherche (directe ou indirecte) et le développement de nouveaux produits et services dans le domaine de l'énergie, ainsi que la fourniture de tous les biens et services nécessaires à l'exécution de ce qui précede; la constitution et la participation de quelque manière que ce soit, à la gestion et à la surveillance d'entreprises et de sociétés; la fourniture de conseils et de services à des société appartenant au même groupe de sociétés que la société et à des tiers; toute acquisition, gestion, exploitation, nantissement et aliénation de biens, y compris de droits de propriété intellectuelle et industrielle - ainsi que tout investissement; l'octroi, direct ou indirect, à titre de prts de sommes, notamment à des sociétés appartenant au même groupe de sociétés que la société, ainsi que la souscription directe ou indirecte d'emprunts; tout octroi de garanties, d'engagements ou de nantissement au profit d'entreprises et de sociétés appartenant au même groupe de sociétés que la société et au profit de tiers.
0_3514Z_Vente et production d'électricité générée par des panneaux photovoltaiques, exploitation de panneaux photovoltaiques.
0_3514Z_Production et vente de courant électrique.
0_3514Z_Installation d'une centrale photovoltaïque pour la production d'énergie électrique et sa revente à edf et tous produits et services complémentaires et accessoires, location de la toiture auprès du propriétaire et réalisation de tous travaux nécessaires.
0_3514Z_Exploitation et vente d'électricité à partir d'énergie photovoltaïque.
0_3514Z_Vente d'énergie électrique.
0_3514Z_Vente et production d'énergie électrique notamment par l'intermédiaire de panneaux photovoltaïques, achat, revente de produits agricoles, stockage de produits agricoles, de matières premières et de produits finis et de façon accessoire, acquisition mise en valeur, administration, exploitation, construction, location, vente de tout terrain ou immeuble pour son propre compte.
0_3514Z_Commercialisation d'électricité.
0_3514Z_La production, l'exploitation et vente d'énergie sous toutes forme et notamment la vente d'énergie électrique par exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Installation pose exploitation ( sous Traitance ) de panneaux photovoltaïques , production et revente d'électricité.
0_3514Z_Achat et exploitation de centrales solaires photovoltaïques, notamment sur les bâtiments agricoles, production et vente d'énergie électrique produite à partir de gisements renouvelables, assistance et conseil dans le domaine des énergies.
0_3514Z_Vente auprès de professionnels et particuliers de matériels de climatisation, chauffage, ventilation, aspiration centralisée, produits de traitement de l'air, désenfumage, produit à énergie solaire. Commercialisation d'équipements apportant confort, qualité d'air, économies d'énergie, amélioration qualité thermique, produits de génie climatique.
0_3514Z_Achat de matières en Chine et leur vente en Europe Recherche d'énergie renouvelable et autre prise de participation Placement acquisition par tout moyen ainsi Qu'aliénation par vente échange ou toute autre valeur mobilière de toute espèce Gestion contrôle mise en valeur de ces participations. Toute opération relative aux propriétés immobilières Tous Travaux de bâtiment et autre installation de panneaux solaires et éoliennes.
