0_3514Z_Conception, réalisation, financement et exploitation de centrales de production d'électricité à partie d'énergies renouvelables, notamment d'énergie solaire. Vente d'électricité à ERDF.
0_3514Z_Toutes activités se rapportant a l'ENERGIE et a l'environnement notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau. Les activités incluant, de façon non limitative, le négoce, le courtage, L'intermediation, la distribution, la commercialisation, la production de tous produits d'énergie et matières premières quelles incluent également toutes prestations et d'arbitrage, de développement et commercialisation de produits complexes dérives et de couverture, d'agrégation ou de gestion d'équilibre et de conseil, notamment mais non exclusivement en matière et optimisation de consommation d'énergie relatives aux secteurs de l'énergie et de l'environnement, et toutes prestations de facilite management qui désignentacquisition, propriété, administration et exploitation par tous moyens de biens immobiliers a usage de bureaux, d'habitation, d'entrepôts ou d'activité afin de vendre ou de conserver et de louer tout ou partie de ces biens.
0_3514Z_Electricité (production et distribution)
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, de vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Revente d'électricité, location immobilière.
0_3514Z_La production et la vente de gaz et électricité, directement ou au travers de ses filiales.
0_3514Z_Holding : mise en oeuvre et pilotage de capacités de modulation d'énergie pour les fournir et les vendre à tout acteur intervenant sur le réseau électrique ou plus généralement sur les marchés de l'électricité, et de fourniture de toutes prestations administratives et financières aux sociétés au sein desquelles la société détient une participation, notamment dans le domaine de la gestion de leur trésorerie.
0_3514Z_Production et revente d'électricité.
0_3514Z_En France et en Suisse, le commerce d'énergie électrique, de gaz, de certificats d'émission et d'économies d'énergies, les investissements dans les énergies renouvelables.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Achat vente production d'électricité.
0_3514Z_La gestion et l'exploitation d'une centrale solaire Photovoltaïque.
0_3514Z_Production, importation, exportation, distribution vente, transport d'électricité.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables, notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques, la production et la revente d'électricité.
0_3514Z_Production d'électricité principalement d'origine Photovoltaïque.
0_3514Z_Production et commercialisation d'énergie renouvelable.
0_3514Z_L'organisation d'événementiels et leur production télévisuelle le Sonseil en stratégie recrutement et management sportif.
0_3514Z_Exploitation conception réalisation commercialisation directe ou indirecte de centrales solaires installation en sous traitance.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie électrique, production d'électricité solaire à partir d'équipements photovoltaïques, vente à des opérateurs agrées de l'énergie produite.
0_3514Z_Revente d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'électricité commerce d'électricité.
0_3514Z_Distribution éléctrique générale sur foires et salons, alimentation en électricité des stands.
0_3514Z_Vente d'électricité avec panneaux photo voltaïque.
0_3514Z_Production et vente d'énergie photovoltaïque.
0_3514Z_La revente à électricité de France des énergies électriques produits par la société au moyen de toitures Photovoltaiques abris solaires et éoliennes.
0_3514Z_Achat vente distribution de tous produits et matériels écologiques et d'énergies Renouvelables achat vente distribution de systèmes Photovoltaïques de Recupération d eaux et matériels Géothermiques.
0_3514Z_Vente d'énergie électrique.
0_3514Z_Revente de courant électrique et location de structures.
0_3514Z_Toutes activités se rapportant à l'energie notamment dans les secteurs de l'électricité et du gaz.
0_3514Z_Toute activité en France et à l'étranger de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_L'utilisation des toitures de bâtiments pour la production et revente d'électricité.
0_3514Z_Distribution de produits et prestations de services liés au conseil en investissement pour des solutions de maîtrise énergétiques en entreprises.
0_3514Z_Production et vente de tout type d'énergie renouvelable, location de biens immobiliers.
0_3514Z_Le développement, la construction et la commercialisation d'infrastructures de production d'énergie renouvelable, de solution de stockage d'énergie et de services de Trading.
0_3514Z_Négoce de tous produits et services relatifs aux énergies renouvelables.
0_3514Z_Commercialisation de toutes formes d'énergies et de services associés.
0_3514Z_L'exercice a destination d'une clientèle privée, professionnelle ou publique, de toutes activités se rapportant a l'énergie verte, notamment aux secteurs de l'électricité et du gaz.
0_3514Z_L'achat et la vente d'énergie au bénéfice des entités du groupe Sncf.
0_3514Z_Electricité, énergie.
0_3514Z_Revente d'électricité.
0_3514Z_L'exercice, à destination d'une clientèle privée, professionnelle et publique de toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité et du gaz. Ces activités incluent de façon non limitative, le négoce, le courtage, L'intermédiation, le transport, la distribution, la commercialisation, la production et le stockage de tous produits d'énergie et matières premières , elles incluent également toutes prestations d'arbitrage, de développement et commercialisation de produits complexes dérivés et de couverture, d'agrégation, de gestion d'équilibre et de conseil.
0_3514Z_Production, vente de toutes énergies renouvelables, notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location de bâtiments ou toitures pour production d'énergie ou autres, commercialisation produits et matériaux chauffage.
0_3514Z_Production et fournitures d'énergies.
0_3514Z_Production vente toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Exploitation de tout équipement productif d'énergie renouvelable et en particulier d'énergie photovoltaïque production stockage et commercialisation des énergies renouvelables.
0_3514Z_Commerce d'électricité.
0_3514Z_Vente électricité.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie, vente tout objet et marchandise complémentaires.
0_3514Z_Production et vente d'énergie électrique d'origine photovoltaïque et la location de matériel agricole.
0_3514Z_Détention de bons de souscription d'actions FONROCHE
0_3514Z_Toutes activités en fourniture d'énergie, dont fourniture d'électricité,gaz, chaleur, froid et eau à des clients production d'énergie, promotion de l'efficacité énergétique recherche directe ou indirecte et développement de nouveaux produits et services dans le domaine de l'énergue.
0_3514Z_L'exploitation de matériels à énergies renouvelables, tels que Solaire, photovoltaïques, solaire thermique, géothermie, bioénergies, exploitation destinée à la vente de l'énergie produite par ces mêmes matériels.
0_3514Z_Exploitation de toutes centrales électriques et hydroélectriques.Toutes activités de production, fourniture,achat vente d'énergie électrique sous toutes ses formes et notamment d'énergie renouvelable.
0_3514Z_Toutes activités dans le domaine de la fourniture d'énergie, dont la fourniture d'électricité, de gaz, de chaleur, de froid et d'eau à des clients la production d'énergie la promotion de l'efficacité énergétique la recherche (directe ou indirecte) et le développement de nouveaux produits et services dans le domaine de l'énergie, ainsi que la fourniture de tous les biens et services nécessaires à l'exécution de ce qui précede; la constitution et la participation de quelque manière que ce soit, à la gestion et à la surveillance d'entreprises et de sociétés; la fourniture de conseils et de services à des société appartenant au même groupe de sociétés que la société et à des tiers; toute acquisition, gestion, exploitation, nantissement et aliénation de biens, y compris de droits de propriété intellectuelle et industrielle - ainsi que tout investissement; l'octroi, direct ou indirect, à titre de prts de sommes, notamment à des sociétés appartenant au même groupe de sociétés que la société, ainsi que la souscription directe ou indirecte d'emprunts; tout octroi de garanties, d'engagements ou de nantissement au profit d'entreprises et de sociétés appartenant au même groupe de sociétés que la société et au profit de tiers.
0_3514Z_L'acquisition, la prise à bail par tous moyens de tous terrains à bâtir ou non, de tous immeubles, tènements immobiliers ou autres droits immobiliers, en vue de la production et de la commercialisation d'énergies renouvelables sous toutes leurs formes.
0_3514Z_Création exploitation cession d'actifs de centrales photovoltaiques.
0_3514Z_La réalisation de toutes opérations concourant à la production d'énergies renouvelables. La vente de production d'énergies renouvelables.
0_3514Z_Achat, vente, négoce, distribution, import-export de tout matériel de production d'énergie renouvelable et accessoires.
0_3514Z_Vente d'énergie électrique.
0_3514Z_Achat et production d'énergie calorifique essentiellement renouvelable.
0_3514Z_Toute activité, en france et à l'étranger, de production, vente, commercialisation, distribution de toutes énergies renouvelables notamment à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Production et vente d'électricité, prise de participation dans toute société relative aux énergies Renouvelables.
0_3514Z_Vente d'énergie, achat et vente de produits agricoles, artisanaux et régionaux, travaux agricoles.
0_3514Z_L'achat et la revente d'électricité dans le cadre de contrats a long terme incluant le lancement d'appels d'offres la négociation et l'exécution des contrats jusqu'à leur terme. Le rôle de responsable d'équilibre pour les achats et ventes décrits ci-dessus la gestion de blocs d'électricité.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_Commerce de gros de produits à énergies renouvelables de biens d'équipement d'énergies thermiques y compris prestations de service liées a ces ventes.
0_3514Z_Vente d'énergie photovoltaique à opérateurs agrées.
0_3514Z_Exploitation d'installations de production d'énergie, notamment dans le domaine des énergies renouvelables et plus particulièrement photovoltaïque.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques et production vente d'énergie.
0_3514Z_Production et revente d'énergie électrique, stockage de matières, matériel et matériaux agricoles; acquisition vente, prise à bail ou à crédit-bail de tous immeubles construits ou non et de tous terrains; construction et aménagement de tous bâtiments et locaux à usage professionnel, industriel, artisanal, commercial ou d'habitation; Admininistration et exploitation par location des dits terrains; entretien et aménagement de Ces biens.
0_3514Z_Vente de contrat de fourniture d'électricité, de gaz naturel et autres auprès d'une clientèle de particulier et professionnel.
0_3514Z_La production,la vente,la distribution,l'achat d'énergie éléctrique,thermique ou de toute autre forme d'énergie.
0_3514Z_Production et vente d'électricité photovoltaïque.
0_3514Z_Vente et production d'énergie électrique notamment par l'intermédiaire de panneaux photovoltaïques, achat, revente de produits agricoles, stockage de produits agricoles, de matières premières et de produits finis et de façon accessoire, acquisition mise en valeur, administration, exploitation, construction, location, vente de tout terrain ou immeuble pour son propre compte.
0_3514Z_La propriété, la détention, la gestion de valeurs mobilières, la prise de participation dans toutes les sociétés de quelque nature que ce soit, dans le respect de la législation en vigueur, Commercialisation de tous produits et notamment d'énergie - études techniques dans tous domaines et notamment en énergie solaire - toutes prestations de services l'assistance le développement des activités par tous moyens et toutes actions auprès des entreprises, destinés à les aider, à les promouvoir , à développer leur activité.
0_3514Z_La production, la vente d'énergie par tous systèmes photovoltaïques.
0_3514Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques, production, vente d'électricité.
0_3514Z_Exploitation de tout équipement productif d'énergie renouvelable et en particulier d'énergie photovoltaïque, production, stockage et commercialisation des énérgies renouvelables.
0_3514Z_Toutes opérations commerciales et de services se rapportant à la fourniture d'électricité et toutes prestations complémentaires telles que celles liées aux économies d'énergie.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_3514Z_Achat vente production d'électricité.
0_3514Z_Achat de matières en Chine et leur vente en Europe Recherche d'énergie renouvelable et autre prise de participation Placement acquisition par tout moyen ainsi Qu'aliénation par vente échange ou toute autre valeur mobilière de toute espèce Gestion contrôle mise en valeur de ces participations. Toute opération relative aux propriétés immobilières Tous Travaux de bâtiment et autre installation de panneaux solaires et éoliennes.
0_3514Z_Installation pose exploitation ( sous Traitance ) de panneaux photovoltaïques , production et revente d'électricité.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_3514Z_Production et vente d'électricité d'origine photovoltaique.
0_3514Z_La production, l'exploitation et la vente d'énergie sous toute forme et notamment la vente d'énergie électrique par exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_Vente - exploitation - production et commercialisa tion d'électricité.
0_3514Z_Commerce de gros.
0_3514Z_L'exploitation d'une ou de centrales de production électrique d'origine photovoltaïque location de bâtiments équipement en panneaux Photovoltaïques et vente de l'énergie produite production exploitation achat vente distribution diffusion de films et de programmes Audiovisuels et Multimédias formation aux techniques audiovisuelles et Multimédias.
0_3514Z_La vente d'électricité produite au moyen de panneaux photovoltaïques, ou de toutes autres sources d'énergies.
0_3514Z_La vente et la production d'électricité, la location d'immeubles nus, l'achat de terres.
0_3514Z_Investissement dans les énergies renouvelables.
0_3514Z_Production, vente toutes énergies renouvelables, notamment panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires.
0_3514Z_La production et le commerce d'électricité par l'utilisation de panneaux photovoltaïques.
0_3514Z_La commercialisation, la distribution, la pose de systèmes photovoltaïques, l'exploitation de systèmes photovoltaïques, la distribution et la pose de tout autre système lié aux nouvelles énergies, intermédiaire de commerce, apporteur d'affaires pour le compte d'un ou plusieurs clients, opérations de promotion immobilière, gestion d'un parc immobilier locatif. Création, construction, acquisition, location de tous biens immobiliers.
0_3514Z_Solaire énergie renouvelable.
0_3514Z_Gestion technique et commerciale de l'acheminement et de la fourniture d'électricité et de gaz, gestion des réseaux hertziens et câbles.
0_3514Z_Le négoce, le courtage et la location d'équipements et de matériels en général et d'équipements Electricques, de matériels électroniques et optiques ou autres matériels en particuliers.
