0_4643Z_Négoce et commerce de gros appareils Électroménagers et tous objets relatifs à la maison.
0_4643Z_L'achat, la vente, L'import, L'export, en gros et demi-gros, la commercialisation de tous matériels, équipements et appareils électroménagers, matériel électronique, informatique et de téléphonie , Toutes opérations de représentation, commissions et courtages relatives à ces produits.
0_4643Z_Le commerce d'appareils et équipements de gros électroménager tel que réfrigérateurs, congélateurs, lave-linge, lave-vaisselle ; le dépannage, la vente de pièces détachées et la réparation d'appareils et d'équipements électroménagers, radio télévision.
0_4643Z_L'importation, l'exportation, la représentation, le commissionnement, achat, vente de tous produits et toutes marchandises en gros, demi-gros, au détail, notamment des produits Electromenages, d'équipements de maison, vente sur internet à travers vitrine et une boutique en Ligne conçue le cas échéant.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail de pièces de machines à coudre et de tous produits électroniques , service après-vente, vente de machines à coudre et de tous produits électroménagers .
0_4643Z_Commerce de gros d'appareils électroménager de pièces détachées et accessoires prestations de service import export équipement de la maison et du jardin et toutes activités annexes.
0_4643Z_Achat, vente, importation, exportation de tous meubles, de tous articles d'électroménager, climatisation, téléphone, hi-fi, en gros, demi-gros et détail.
0_4643Z_Vente et distribution de produits audio, dvd, hi-fi, petit et gros électroménager et activités connexes.
0_4643Z_Négoce, distribution, location d'appareils électroménagers, de radio, de télévision, de chauffage et de traitement de l'air.
0_4643Z_Tout commerce en gros ou au détail d'appareils, matériels électroménagers, ustensiles ou articles de cuisine, équipement/décoration pour la maison, de Hifi, article informatique, logiciels, téléphones, services après-vente.
0_4643Z_Import export, vente en gros et installation (donnée en sous Traitance), location, prestations de matériels audio-visuels et autres matériels et biens d'équipement mobiliers et immobiliers.
0_4643Z_Commerce en gros et demi-gros de tous produits se rapportant au commerce d'optique et de lunetterie en France et à l'étranger, fabrication de matériel d'optique et de lunetterie.
0_4643Z_Vente au détail ou en gros, le dépôt vente, réparation, dépannage de matériel et l'équipement électroménager, bazar.
0_4643Z_Commerce d'Éléctroménager, appareils Éléctriques, import-export de tous produits non réglementés.
0_4643Z_Négoce d'appareils ménagers, de robinetterie, de meubles et d'accessoires de cuisines, services après-vente et installation.
0_4643Z_Import-export, distribution d'appareillage audiovisuel et informatique , destinés à la diffusion du son et de l'image, ainsi que d'autres produits de technologies apparentées .
0_4643Z_Import export de matériel électronique TV multimédia hifi téléphonie, accessoires, pièces détachées, service après-vente, gestion et administration d'un site de vente en ligne marketing, achat et vente de produits, management et gestion administrative de sociétés, opération de marketing, gestion, conseil en stratégie, gestion de marques, import export de matériaux de construction, gestion et administration de biens.
0_4643Z_Achat vente pour son propre compte ou pour des tiers importation exportation service après vente maintenance recherche et développement concernant tous produits et matériels Audiovisuels.
0_4643Z_Vente en gros de lunetterie optique et solaire.
0_4643Z_Objet social: achat, vente, reparation d'appareils electromenagers, televisions, radios, videos et accessoires s'y rapportant. Date d'effet: 8 juin 1990
0_4643Z_Le fonds de commerce de commercialisation, vente et entretien des produits Jvc de la branche produits professionnels, connu sous l'enseigne Jvc Professional Europe.
0_4643Z_Achat vente de tous produits et appareils de chauffage aérothermie géothermie équipements de la maison produits consommables.
0_4643Z_Achat vente matériel audiovisuel hi fi informatique électroménager et téléphone.
0_4643Z_Vente de solutions de gravure et impression sur CD et DVD, duplication de disques durs, négoce de consommables, service après vente mais également la production, l'importation, l'exportation, la distribution de produits vidéos et électroniques. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4643Z_Négociant en matériel de réception, de radio et de téléviseurs.
0_4643Z_L'achat, la revente et l'installation de meubles, d'électroménager et d'aménagements divers sur les résidences collectives et activités annexes de travaux de décoration, fournitures diverses pour le batiment. Location de longue durée de véhicules légers. Location de mobiliers, matériels bureau et informatique.
0_4643Z_Import export vente d'articles électro ménagers vaisselle accessoires de cuisine.
0_4643Z_Achat, vente, installation, entretien de tout matériel électrique, frigorifique, conditionnement d'air, équipement de cuisinés professionnelles, électroménager et tous appareils sé rapportant aux fluides.
0_4643Z_Vente équipements photographiques.
0_4643Z_Distribution,commercialisation,import-export,vente en gros,en demi-gros ou au détail,d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Production de disques, édition musicale et phonographique , promotion d'artistes, d'auteurs et de compositeurs. Vente de disques et de produits dérivés, d'articles textiles et de tous supports publicitaires. Création de maquettes informatiques, de logos, de chartes graphiques et d'articles de scènes .
0_4643Z_Prise de participation dans toutes entreprises, societes, Gie crées ou à créer, par voie d'apport, souscription, achat d'actions ou parts, fusion etc... Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, toutes prestations. Négoce de tous matériels éléctro-ménagers, la réparation, le montage et l'installation des mêmes matériels avec leurs accessoires.
0_4643Z_Intermédiaire en opération de commerce de lunettes, d'accessoires et de matériels d'optique aux opticiens, la conception, la vente et la commercialisation de lunetterie aux opticiens.
0_4643Z_Commerce de gros et de détails d'électroménager.
0_4643Z_Vente, courtage de tous produits non réglementés, notamment, de matériel hifi ou vidéo neuf, d'occasion ou usagé , import-export de tous produits non réglementés .
0_4643Z_Le négoce, la distribution sous toutes ses formes de tous produits, articles matériels et matériaux destinés à être revendus par les intermédiaires commerciaux.
0_4643Z_Creation, exploitation de brevets et de modeles deposes : import-export, representation, vente, le tout se rapportant a l'emballage, au conditionnement, aux supports publicitaires et a la presentation de produits divers. Achat et vente en gros ou au detail. Import-export de fournitures, de supports et de materiel photographique, audiophonique et videophonique. Realisation de tous travaux photographiques, audiophoniques et videophoniques. Toutes activites se rapportant a la photographie, a l'audiophonie et a la videophonie
0_4643Z_Vente en gros de tous appareils de radio, télévision et hi fi, sonorisation, electromeanger.
0_4643Z_Le négoce, l'installation, la réparation de tout électroménager, Tv, hi-fi, la location de locaux à usage de garage (véhicules, cycles,), garde meubles.
0_4643Z_Objet social: biens d'equipement domestiques, professionnels et de collectivites
0_4643Z_Négoce et réparation de matériel électro-ménager.
0_4643Z_Achats vente import export de tous produits Électroménagers textiles objets non réglementés gros demi gros détail stand sur marchés.
0_4643Z_Maintenance installation vente de machines agro-alimentaire.
0_4643Z_Import-export, achat, vente en gros ou au détail de tout matériel électroménager, matériel électrique, électronique ou électro-mécanique et de petite quincaillerie , toutes prestations de services, commission et courtage relatifs à l'achat et à la vente de tous produits ou marchandises .
0_4643Z_Commerce de détail et en gros de tout matériel de buanderie pressing grande cuisine tout matériel électrique de plomberie chauffage et climatisation l acquisition la vente la location et la maintenance de tout matériel d' équipement divers.
0_4643Z_En France et dans tous pays, l'achat et la revente de marchandises dans le domaine du son, Hifi, électroménager.
0_4643Z_Achat, vente, import-export de matériel audiovisuel, électronique, multimédia et de tous produits non-réglementés. toutes opérations de toute nature se rattachant à l' objet social.
0_4643Z_Vente en gros d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Achat, vente, représentation de matériel d'éclairage de magasins et de bureaux , conseil en matière d'installation dudit matériel .
0_4643Z_Négoce de matériels et produits de traitement air et ventilation de hottes de cuisine fabrication installation
0_4643Z_Achat, vente et location par tous moyens de tous supports audio visuel et Multi média, vidéo surveillance, réseau informatique, téléphonie, fourniture et mobilier de bureau, prestation et conseil aux entreprises, pose et maintenance sur l'ensemble du matériel. Distributeur de consommables audio vidéo multimédia, matériel de tournage, montage et diffusion. Activité Broadcast : prestataire technique de matériel de Post production et tournage pour le cinéma et la télévision, location des matériels afférents à l'activité ci- dessus, pouvant nécessiter l'emploi d'intermittents du spectacle à savoir : chef monteur, technicien de maintenance sur les équipements audiovisuels, ingénieur son, ou artistes.
0_4643Z_Négoce en gros et en détail, entretien, dépannage, électroménager, télé, hi-fi, magnétoscope, et tous produits manufacturé en neuf et défauts d'aspect.
0_4643Z_En France, dans les pays de l'Union européenne, dans les D.O.M.-T.O.M. et à l'étranger, importation, achat, vente, négoce de tous produits en général, de toutes prestations de services , études, réalisation de toutes opérations de marketing et publicitaires.
0_4643Z_La commercialisation, l'installation la maintenance, la réparation de tous matériels audiovisuels, l'audit et le conseil en matière d'installation Audioviduelle.
0_4643Z_Lunetterie, distribution d'articles d'optique.
0_4643Z_Vente de tous articles de lunetterie d'optique de sport de matériel de protection.
0_4643Z_Commerce de gros d'appareils électroménagers et radio télévision.
0_4643Z_Vente de matériel audio et audiovisuel.
0_4643Z_Négoce, distribution, installation et/ou réparation, service après-vente de tout matériel hifi, audio, vidéo et de radiotélévision.
0_4643Z_Téléphonie.
0_4643Z_Distribution d'appareils de chauffage mobiles et fixes, de hottes de cuisines, traitement de l'air et petit électroménager.
0_4643Z_Distribution commerciale des produits et solutions AD Notam, solutions audiovisuelles.
0_4643Z_Distribution en gros demi gros de cassettes vidéo exercice des activités de courtage et d'agence commerciale plus spécialement dans le domaine de la commercialisation et location de supports vidéos.
0_4643Z_Holding, vente de matériel hi-fi, vidéo, auditorium, salle d'écoute - Achat et vente de matériel et mobilier de bureau - Vente de consommables et toutes ventes annexes et tous services annexes, maintenance et réparation de ces matériels et mobilier.
0_4643Z_Commerce, vente, import, export de matériels électriques, électroniques et mécaniques, import de matériel de sport, achat, revente et location de camping-cars, de bateaux et de matériels et engins de terrassement.
0_4643Z_Import export achat vente dépôt vente de tous appareils électroménager et articles d'ameublement et décoration.
0_4643Z_Négoce de matériels de télévision, hi-fi et électroménager, et toutes prestations de service de réparation en boutique ou à domicile et toutes prestations connexes ou complémentaires.
0_4643Z_En France et à l'étranger, commercialisation et négoce de produits de promotion et d'objets publicitaires, conseil et création de promotion.
0_4643Z_Chauffage, climatisation et traitement de l'information.
0_4643Z_Vente en gros et au détail de tous produits manufacturés non soumis à Règlementation particulière et notamment l'électro ménager en sédentaire sur les marchés et en ambulant.
0_4643Z_Services administratifs et commerciaux.
0_4643Z_Négoce de systèmes de production d'énergie. Négoce et apport d'affaires de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_4643Z_Achat vente et maintenance de matériel électronique et informatique.
0_4643Z_Fabrication de trames chauffantes, de flexibles et de panneaux chauffants.
0_4643Z_Conseil en aménagement de laboratoire pour les métiers de bouche , négoce, vente, directe ou indirecte, de tous biens d'équipement, d'agencement et service après-vente .
0_4643Z_Le négoce de radiateurs infrarouge.
0_4643Z_En France et à l'étranger, importation exportation commercialisation d'appareils de climatisation chauffage.
0_4643Z_Commercialisation de lunettes solaires, de sport et d'articles d'optique en général.
0_4643Z_Achat, vente, import-export de biens en gros, demi-gros et détail de tous produits Électroménagers, informatiques et télécommunications.
0_4643Z_Toutes Operations d'achat et de vente tou Négoce l'import Export de TOUTES marchandises notamment matériels informatiques et de telecommunication appareils electriques et électroniques.
0_4643Z_L'import et L'export, le commerce de gros et la distribution d'appareils ménagers électroniques et d'objets pour la maison.
0_4643Z_La réalisation, la production, la distribution, l'exploitation, l'importation, l'exportation de films et d'oeuvres audiovisuelles sur tous supports; la commercialisation en gros de tous article ou produit, sous quelque forme que ce soit dans le cadre des dispositions légales et réglementaires qui leurs sont applicables.
0_4643Z_Distribution de matériel radio électrique et audio
0_4643Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail d'appareils électroménagers, de matériel vidéo et de mesure électronique, de composants et d'accessoires électroniques , de matériel de communication, ainsi que tous produits dérivés, solderie, articles de la maison et de bazar .
0_4643Z_Fonds de commerce de distribution de produits d'optique, lunettes de soleil et accessoires y afférents.
0_4643Z_Commerce de gros de tous types d'optiques et notamment de télescopes et toutes prestations de services en relation.
0_4643Z_Achat vente gros et petit électroménager TV Hifi multimédia mobilier d'intérieur et extérieur articles de puériculture bazar articles pour professionnels.
0_4643Z_Diffusion, négoce de tous matériels, pièces détachées, dans les secteurs de l'électroménager, informatique, électronique, outillage
0_4643Z_Commerce de gros de tous biens d'équipement du foyer et de loisirs.
0_4643Z_Négoce d'électroménager, de meubles, de téléviseurs et de hifi.
0_4643Z_Commerce gros matériel électrique, gaz, détecteur de fumée.
0_4643Z_Fabrication, achat et vente en gros et demi-gros d'objets et materiels d'optique
0_4643Z_Commerce en gros, en demi-gros et au détail, représentation de pièces détachées, d'accessoires dont l'électroménager , négoce de matériaux et de matériel informatiques. Fusion .
0_4643Z_Etude de conseil, représentation commission de courtage, vente matériels électronique. Pose d' antenne.
0_4643Z_Commerce de gros appareils photos.
0_4643Z_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement de tous biens immobiliers, la fourniture de services nécessaires au fonctionnement des immeubles gérés, la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements.
0_4643Z_En France et dans tous pays   l'exportation et l'importation, le négoce sous toutes ses formes de produits électroménagers blancs - bruns et de tous produits accessoires, et plus généralement de tous biens de consommation et de biens d'équipement. Toutes prestations de services à des entreprises dont l'objet est identique à celui de la société.L'activité de cuisiniste   conception de plan, négoce et pose de cuisine.
0_4643Z_La vente de composants pour la lunetterie.
0_4643Z_Vente de matériels destinés à la restauration, tant en gros qu'auprès des particuliers.
0_4643Z_Achat, vente, Import, Export de tous produits exceptés ceux réglementés et notamment produits électroménager, multimédia et solde de tous genres.
0_4643Z_L'import, l'export, la distribution de lunettes, optiques et solaires, hommes, femmes et enfants, ainsi que tous produits dérivés.
0_4643Z_Import export électroménager et informatique.
0_4643Z_Achat vente en gros demi gros détail de matériel électroménager négoce de tous produits s'y rattachant non soumis à la réglementation.
0_4643Z_Achat, vente de chaussures, prêt à porter et négoce de marchandises (linge de maison, vaisselle, outillage, etc...) en boutique ainsi qu'en tant qu'ambulant.
0_4643Z_Négoce, réparation, entretien, location de radio TV, hi-fi, photographie, électronique, informatique, appareillage ménager.
0_4643Z_L'achat la vente linstallation le dépannage de tout matriel d'équipement de grandes cuisines.
0_4643Z_La vente et/ou la location au détail, en gros et demi gros, de tout article électroménager ou ménager, l'équipement de la maison, cuisine, élec- tronique grand public, image, son, micro informati que, tout matériel électrodomestique, les accessoi res et pièces détachées s'y rapportant, tout sup- port audio, vidéo, vierge ou enregistré, les produits culturels, et les prestations de service s'y rapportatn directement ou indirectement.
0_4643Z_La conception, la production industrielle et la vente d'appareils de cuisson, d'accessoires ainsi que de produits dérivés.
0_4643Z_Commerce de gros, demi-gros et détail d'appareils électroménagers, électriques, électroniques, de radio télévision, de micro-ordinateur et d'appareil multimédias.
0_4643Z_Négoce, distribution de montures et de lunettes.
0_4643Z_Négoce d'électroménager.
0_4643Z_Négoce achat et revente de matériel de chauffage, ventilation, climatisation et produits complémentaires et annexes, agent commercial.
0_4643Z_Achat, vente, commercialisation en gros de matériel électroménager, hi-fi, vidéo, et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_4643Z_Production, vente et édition phonographique.
0_4643Z_L'acquisition la propriété l'administration et l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, le négoce en gros d'articles électroménagers et pièces détachées.
0_4643Z_Vente au détail D appareils de chauffage et de climatisation vente de menuiseries portes et fenêtres articles et produits D isolation.
0_4643Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la livraison, la mise en place, la réparation, l'entretien et le dépannage de Tousc appareils radio électroniques, électriques et ménagers, la vente au détail de tous appareils Electro-ménagers.
0_4643Z_Vente et service après-vente de machines à coudre.
0_4643Z_Vente de matériel de sonorisation, sonorisation, fabrication d'enceintes.
0_4643Z_Commerce de gros et de détail de pièces détachées pour l'électroménager et de tous accessoires, de toutes machines, et de tous appareils pour usage particulier ou industriel.
0_4643Z_Achat vente location entretien de tous appareils Electrodomestiques et en général de tous produits a l'usage des professionnels et des particuliers, création et gestion de site internet, commerce de détail et de gros au national et a l'international.
0_4643Z_Import, export, négoce de montures optiques et solaires.
0_4643Z_La vente, l'installation, la réparation de tous materiels frigorifiques, terrestres, maritimes et climatisation, de tous materiels de cuisson, laverie machines à café et boissons de système encaissement et informatique commercialisation et dépannage de machines à café expresso et de matériel de cuisine professionnel commercialisation et dépannage de tout matériel se rapportant aux cafés hôtels restaurants.
0_4643Z_Production et commercialisation de disques ; réalisation d'albums, formation en techniques vocales et masterclass, diverses prestations scéniques et événementielles.
0_4643Z_Sans activité.
0_4643Z_Commerce en gros d'électroménager, de radios et de hifi.
0_4643Z_Vente de produits électroménagers. Intermédiation en assurance.
0_4643Z_Création et distribution de montures optiques.
0_4643Z_Commerce de gros de produits et appareils Audiovisuels et accessoires; import, export, vente de produits photographiques, Videographiques, cinématographiques et optiques; conseil et location de matériel audiovisuel et cinématographique.
0_4643Z_Négoce matériel chauffage et climatisation et assistance technique.
0_4643Z_Achat, vente, import de téléviseurs, magnétoscopes, caméscopes, radios, appareils audiovisuels, électriques, électroniques, mécaniques, pour l'enregistrement du son et images de marque Loewe ou tout autre marque ; activité d'agent commercial.
0_4643Z_Grossiste, éclairage multimédia, matériel de sport et animation.
0_4643Z_Télédistrition et antennes collectives.
0_4643Z_L'importation, l'exportation, la vente, l'exploitation, l'achat de matériel haute fidélité, sonorisation, image, son, éclairage.
0_4643Z_Commerce de gros d'oeuvres musicales et théâtrales enregistrées.
0_4643Z_Commerce de gros et de détail ainsi que la représentation de tout matériel électrique, télé, hifi, vidéo, son, photo, électroménager et de chauffage, meubles de cuisine.
0_4643Z_Activité d'optique,lunetterie,et photos.
0_4643Z_Vente en gros et détails de matériels d'éclairages électriques, électroniques et de tous matériaux destinés au secteur du bâtiment.
0_4643Z_Conseil, formation, commercialisation, installation, négoce et maintenance de tous produits en matière de cuisines industrielles, arts de la table, mobilier, buanderie, équipements industriels de réfrigération.
0_4643Z_Appareils électroménagers, achat, vente, commercialisation de tous appareils électroménagers, hifi, vidéo, d'appareils de chauffage, de téléviseurs et de chauffe-eau , dépannage et réparation de tous ces appareils .
0_4643Z_Vente, installation, location de supports télévisuels, audiovisuels et d'animations visuelles ou audiovisuelles, intérieurs et extérieurs, de tous formats. Et plus généralement tous les produits et services liés à l'activité principale.
0_4643Z_Vente gros demi-gros tous articles d'optique et de lunetterie France et Import.
0_4643Z_Promotion et commercialisation de machines à café, de distributeurs automatiques et de tout accessoire et service y relatif , commerce de tous produits se rattachant à ces équipements.
0_4643Z_Vente en gros d'appareils électroménagers et de biens d'équipement de la maison.
0_4643Z_Importation, fabrication et commercialisation de tous biens et materiels photo, electrique, electronique, audiovisuel et accessoires s'y rapportant
0_4643Z_Achat, vente au détail et en gros de tous articles produits ménagers, Électroménagers, cuisine, meuble, salle de bain, luminaires, tous produits non Règlementés, accessoires.
0_4643Z_Commerce de gros et détail de tous produits Électroménagers.
0_4643Z_La fabrication, l'achat, la vente en gros de lunettes solaires, optiques et notamment de sport les accessoires de lunettes ainsi que tous articles se rapportant à l'optique les instruments d'optiques et photographiques.
0_4643Z_Vente et commercialisation des produits fabriqués ou commercialisés par la société Silhouette International, en particulier des lunettes et montures de lunettes, tous accessoires, matériels et équipements optiques et plus généralement, touts les produits optiques, même si ceux-ci ne sont pas fabriqués ou commercialisés par la société Silhouette International.
0_4643Z_Achat, vente de matériel audiovisuel ou informatique et régie publicitaire , achat, vente, import-export de tous produits manufacturés. Marchand de biens. Prise de participations dans toutes sociétés tierces .
0_4643Z_Importation, commercialisation de montures de lunettes et de produits connexes, ainsi que toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_4643Z_Le négoce, la vente en ligne et au détail d'appareils d'électronique grand public, d'électroménager, de téléphonie, d'informatique, de domotique et de tous matériels électriques.
0_4643Z_Toutes activités de négoce, de prestation commerciale, d'intermédiaire et de conseil pour la commercialisation d'électroménager et plus généralement de tous équipements pour l'aménagement de l'habitat. La vente l'installation, la réparation de matériel frigorifique, terrestre, maritime et climatisation, de tous matériels de cuisson, laverie, machines à café et boissons, de systèmes d'encaissement et informatique; la vente de tous accessoires et consommables pour ces matériels, accessoirement la réalisation de tous travaux de finition de maçonnerie, de menuiserie, d'électricité, de plomberie, de peinture pour la pose de ces équipements et la vente de tous produits et accessoires nécessaires à la réalisation de ces travaux. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_4643Z_Vente, location, installation, dépannage de matériel frigorifique, d'électro-ménager ou de grandes cuisine, de climatiseurs et de Chauffages, extraction et d'une manière générale de tout système automatique ainsi que toutes prestations de services relatives à cet objets que ce soit directement ou indirectement et Accesoirement toutes études préalables ou non, contrôles et expertises liés à l'activité principale.
0_4643Z_La fabrication la production la commercialisation d'un dispositif de stockage de flacons d'épices condiments ou autres et par extension la vente la distribution et le commerce en ligne sous quelque forme que ce soit de tout produit destiné à l'équipement de la maison ou l'art de la table.
0_4643Z_La commercialisation de petits appareillages électriques et de petit électroménager.
0_4643Z_Distribution import export de tous petits matéirels électroménagers principalement machines à café expresso et tous artiucles liés au café.
0_4643Z_Appareils de radio télévision, ménagers, électriques, électroniques, de chauffage et sanitaires, leurs pièces détachées et accessoires et tous articles annexes. (la fabrication, l'achat et la vente, l'importation, l'exportation de tous materiels et .......).
0_4643Z_Achat, vente, location, reparation de tous materiel electrique, electronique notamment de photocopieurs, telecopieurs, ordinateurs, machines a ecrire, a calculer et comptables et tous materiels audio video
0_4643Z_Équipements médicaux, vidéo, optique.
0_4643Z_Commerce d'equipements menagers en gros
0_4643Z_Energies renouvelables,poëles,climatisation,photovoltaïque
0_4643Z_Achat, vente aux cours et hors cours, en gros, en demi-gros et au detail d'electromenager : en general toutes marchandises, ainsi que leur reparation et toutes activites annexes ou connexes
0_4643Z_L'acquisition et la gestion de biens mobiliers et immobiliers et notamment la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale, le contrôle de gestion, d'audit et de conseils, la prestation de services en matière administrative et informatique La distribution sous toutes ses formes en gros, demi-gros et détail de toutes pièces détachées pour electromenager radio hi-fi télévision et ts produits annexes. Acquisition et gestion de bien immobiliers et mobiliers.
0_4643Z_Achat, vente en gros ou au détail de radios, téléviseurs, chaines hi-fi, vidéo entretien, achat vente de matériel électronique, réparation d'appareils électriques, réparation de matériel téléphonique.
0_4643Z_La représentation, la commercialisation et la distribution de lunettes solaires et optiques et d'accessoires, l'importation et le négoce d'ouvrage en métaux précieux.
0_4643Z_Commerce et toutes prestations de services dans le domaine de la production audiovisuelle, création audiovisuelle et tous produits d'accompagnement. Commerce et toutes prestations de services dans le domaine de la production audiovisuelle, création audiovisuelle et tous produits d'accompagnement, l'exploitation des installations de production d'électricité à partir de panneaux Photovoltaïques.
0_4643Z_La représentation la commission la vente L importation L exportation la fabrication et le montage de hauts parleurs magnétophones amplificateurs platines pour tourne disques et de tous autres appareils de reproduction du son et de haute fidélité.
0_4643Z_Commerce (de gros) d'appareils de chauffage , poêles, commerce d'appareils électroménagers, notamment de cuisson, prestations de services.
0_4643Z_Import-export, négoce, achat et vente de tout matériel (vidéo, audio, télé, magnétoscopes, disques, cassettes, compact discs) et matériel électroménager, ainsi que tout équipement pour la maison, d'outillage électrique, d'accessoires domestiques, ceci au détail, en gros et demi-gros, vente en ligne ; achat et vente de compléments alimentaires au détail et en gros, et de tous types d'alimentation destinés aux sportifs.
0_4643Z_Achat vente demi gros détail Import Export de tous produits électroménagers articles de cuisine cadeaux.
0_4643Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente et le service après-vente d'appareils photographiques, de matériel photographique et accessoires, de matériel d'optique, en général.
0_4643Z_Achat vente, Import Export de biens en gros, demi-gros et détail de tous produits électroménagers, textiles.
0_4643Z_Distribution de produits para, bandes dessinees, carterie, jouets, bimbeloterie, livres, tous produits textiles, cassettes-video, produits alimentaires, vente de tout support publicitaire, import-export
0_4643Z_Vente cassettes audio-vierges et tout support magnétique.
0_4643Z_L'achat, la vente en gros, demi gros et détail la location Dépot vente dépannage, la réparation de pièces détachées, d'appareils Électroménagers et télévision, hi fi, achat, la vente de tous produits d'ameublement, import export de tous produits et marchandises non réglementés.
0_4643Z_Achat, vente, import-export, distribution de tout matériel électronique, téléphonique, hifi, vidéo, informatique, télématique, graphique, neuf ou d'occasion , ainsi que de tous matériel, accessoires et biens meubles. Publicité, sous toutes ses formes, liés à ces activités par voie directe ou en régie. Toutes activités liées à l'équipement de l'homme et de la maison .
0_4643Z_Achat, vente, réparation d'appareil ménager, hifi, vidéo, appareils et mobiliers domestiques. La vente d'appareil électroménager, hifi, vidéo, appareils et mobiliers domestiques en gros.
0_4643Z_Commerce de gros appareils électroménagers climatisation chauffage sanitaire TV hifi vidéo -.
0_4643Z_Achats et ventes d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Négoce, commerce de tous matériels électroménagers.
0_4643Z_Import-Export, notamment des produits électroménagers, commerce de gros et négoce.
0_4643Z_Achat, vente, représentation, importation de tout matériel de sonorisation, d'éclairage, de vidéo, de tous instruments de musique et plus généralement de tout matériel électrique et électronique, la vente d'espaces de vidéo publicitaire, la création et l'édition de catalogues de supports de communication utilisant toute technologie existance et à venir, la création et l'exploitaiton de sites internet, l'exécution de toutes prestations de services se rapportant à l'objet ci-dessus, la participation de société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4643Z_Achat vente en gros ou au détail de tous produits liés à l'audio visuel à la HI FI (notamment écrans de type plasma, home cinéma) de systèmes d'alarmes de climatisation et tous produits liés aux énergies renouvelables.
0_4643Z_Commerce de gros et de détail de matériels et consommables en électroménager.
0_4643Z_Importation commerce de gros et de détail d'ampoules d'éclairage et de matériel d'éclairage professionnel en France comme à l'étranger d'articles de décoration maintenance et Relamping de site installation de matériel d'éclairage.
0_4643Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Vente en gros, au détail d'appareils électroménagers, maintenance et dépannage.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail, réparation, en service après-vente , location d'articles de cuisine et tous produits annexes.
0_4643Z_Achat, vente, distribution, import-export de supports sonores, de supports audiovisuels, de matériel d'enregistrement ou similaire , production audiovisuelle, discographique et édition musicale ou littéraire. Promotion, marketing et organisation de concerts .
0_4643Z_Achat, revente, en qualité de grossiste ou de détaillant, d'appareils ou pièces d'électroménager, TV, hifi et supports musicaux ou vidéos, de premier, deuxième ou troisième choix ou d'occasion ; accessoirement, achat, revente en qualité de grossiste ou de détaillant d'objets d'art de la table, décoration, ameublement.
0_4643Z_Fabrication, conception, importation, commercialisation, négoce de matériel informatique, de matériel médical, de logiciels, de produits et de composants électroniques , ainsi que tous produits de la classe 9 du référenciel INPI et tout service associé ou non à l'activité principale. Toute opération de toute nature se rattachant à l'objet social .
0_4643Z_Achats,ventes en gros et au détail de disques,tee- shirt,gadgets.
0_4643Z_Commerce de détail et de gros, de produits sanitaires, de systèmes de chauffage et de production d'énergie Photovoltaïques.
0_4643Z_Commerce de gros demi-gros détail de tous matériels et appareils électriques électroniques de courant faibles d'éclairage de téléphonie hi-fi télévision chauffage individuel collectif climatisation ventilation mécanique.
0_4643Z_Le commerce, l'étude et la location de systèmes Audiovisuels, interventions techniques et prestations de services spécialisés.
0_4643Z_Diffusion de lunettes de marques.
0_4643Z_Distribution d'équipement D'enregistrment, de stockage et de reproduction audio et vidéo.
0_4643Z_Opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'achat ou à la vente de matériel audiovisuel ou accessoires , location ou vente de matériel audiovisuel aux collectivités et aux particuliers .
0_4643Z_Vente et distribution de lunettes et matériel d'optique.
