0_4643Z_Toute activité de commerce, import export, diffusion, représentation de tous appareils de chauffage, cuisson, électroménager et accessoires et d'une façon générale, toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_4643Z_La représentation la commission la vente L importation L exportation la fabrication et le montage de hauts parleurs magnétophones amplificateurs platines pour tourne disques et de tous autres appareils de reproduction du son et de haute fidélité.
0_4643Z_Vente de produits électroménagers. Intermédiation en assurance.
0_4643Z_L'achat, la vente, l'installation, le négoce de tous appareils de chauffage, de toutes sources d'énergie aux particuliers et aux professionnels, la vente de tous consommables liés à l'activité.
0_4643Z_Achat et vente de petit et de gros électroménager aux particuliers, aux professionnels et aux grossistes.
0_4643Z_Négoce de tout matériel optique montures solaires verres outillages et accessoires auprès des professionnels.
0_4643Z_Diffusion et commercialisation de produits électroménagers en gros et détail par tout moyen.
0_4643Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Commerce d'appareils de contrôle pour les utilisateurs d'équipements électroniques et distribution.
0_4643Z_Téléphonie.
0_4643Z_Achats et ventes de produits manufacturés.
0_4643Z_Négoce et commercialisation de tous produits et notamment appareils électroniques, disques, Cd, vidéocassettes.
0_4643Z_L'achat, la revente et l'installation de meubles, d'électroménager et d'aménagements divers sur les résidences collectives et activités annexes de travaux de décoration, fournitures diverses pour le batiment. Location de longue durée de véhicules légers. Location de mobiliers, matériels bureau et informatique.
0_4643Z_Commerce gros matériel électrique, gaz, détecteur de fumée.
0_4643Z_Toutes activités de négoce, de prestation commerciale, d'intermédiaire et de conseil pour la commercialisation d'électroménager et plus généralement de tous équipements pour l'aménagement de l'habitat. La vente l'installation, la réparation de matériel frigorifique, terrestre, maritime et climatisation, de tous matériels de cuisson, laverie, machines à café et boissons, de systèmes d'encaissement et informatique; la vente de tous accessoires et consommables pour ces matériels, accessoirement la réalisation de tous travaux de finition de maçonnerie, de menuiserie, d'électricité, de plomberie, de peinture pour la pose de ces équipements et la vente de tous produits et accessoires nécessaires à la réalisation de ces travaux. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_4643Z_Importation et distribution de matériel et d'instruments de musique.
0_4643Z_La prise d'intéret ou de participation par voie d'apport d'échange d'acquisition de donation ou par tout autre moyen dans toutes sociétés industrielles financières ou autres constituées ou à constituer en France ou à l'étranger la gestion d'un portefeuille de titres de participation l'acquisition l'aliénation l'échange et toutes opérations portant sur des actions parts sociales obligations ou bons et généralement sur toute valeur mobilière ou droit mobilier quelquonque la direction la gestion la comptabilité le service informatique de toutes sociétés filiales ainsi que toutes activités annexes ou complémentaires dans les domaines commercial industriels tertiaires et de services toutes opérations industrielles juridiques économiques commerciales civiles et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son existence ou son développement commercialisation distribution de tous produits électroménagers sanitaires, et d'équipement de la maison, du jardin, loisirs.
0_4643Z_La fabrication, L'import-Export, commerce de gros, de détail, distribution (y compris par vente à domicile), location, représentation de tout article se rapportant à tout appareil électroménager comprenant notamment (sans que cette liste soit limitative) appareils d'éclairage, de chauffage, de production de vapeur, de cuisson, de réfrigération, de séchage, de ventilation, de nettoyage, de repassage, d'humidification et de purification, tout appareil électronique comprenant notamment (sans que cette liste soit limitative) appareils photographiques, cinématographiques, optiques, appareils pour l'enregistrement, la transmission, la reproduction, ou le traitement du son et des images), objets de décoration, mobiliers et objets publicitaires.
0_4643Z_Représentation de la firme NSA INTERNATIONAL , vente de tous les produits de ladite firme et création d'un réseau commercial permettant la distribution desdits produits. Vente de tous produits alimentaires ou non. Prestations de services dans le domaine du marketing pour les entreprises .
0_4643Z_Négoce d'appareils ménagers, cuisines, tous mobiliers et articles de décoration et prestations de services (conseiller en décoration).
0_4643Z_Négoce matériel chauffage et climatisation et assistance technique.
0_4643Z_Import export matériel électroménager.
0_4643Z_Vente de tous articles de lunetterie d'optique de sport de matériel de protection.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail de pièces de machines à coudre et de tous produits électroniques , service après-vente, vente de machines à coudre et de tous produits électroménagers .
0_4643Z_Le commerce de gros d'appareillages électroménagers.
0_4643Z_Commerce de gros, conception, Fabricationen sous-Traitance et distribution de lunettes optiques et solaires ainsi que tous les accessoires qui s'y rattachent.
0_4643Z_La vente de composants pour la lunetterie.
0_4643Z_Import export gros détail de matériel électronique électroménager mobilier et de marchandise non réglementé et toute activité s'y rattachant.
0_4643Z_Import-export, achat, vente de tous articles, de produits ou de marchandises de toute nature et de toute provenance , toutes opérations de représentation, de commission ou de courtage se rapportant à ces articles. Toutes opérations de consignation, d'emmagasinage, de warrantage, de transit ou de transport. Vente au détail d'appareils et de produits électroniques. Distribution de pièces détachées et documentations techniques pour le compte de donneur d'ordres .
0_4643Z_Intermédiaire en opération de commerce de lunettes, d'accessoires et de matériels d'optique aux opticiens, la conception, la vente et la commercialisation de lunetterie aux opticiens.
0_4643Z_Vente et distribution de produits électroniques grand public.
0_4643Z_Négoce, installation, montage de matériel audiovisuel, électronique, informatique, conseil, animation et communication.
0_4643Z_Fabrication, conception, importation, commercialisation, négoce de matériel informatique, de matériel médical, de logiciels, de produits et de composants électroniques , ainsi que tous produits de la classe 9 du référenciel INPI et tout service associé ou non à l'activité principale. Toute opération de toute nature se rattachant à l'objet social .
0_4643Z_Achat, vente, importation de produits de son et haute fidélité.
0_4643Z_Vente en gros, demi-gros, déstockage de produits culturels,( DVD, CD music, jeux vidéo, accessoires divers, figurines, logiciels informatiques, gadgets et films).
0_4643Z_Vente de matériel de sonorisation, sonorisation, fabrication d'enceintes.
0_4643Z_Services administratifs et commerciaux.
0_4643Z_En France, dans les pays de l'Union européenne, dans les D.O.M.-T.O.M. et à l'étranger, importation, achat, vente, négoce de tous produits en général, de toutes prestations de services , études, réalisation de toutes opérations de marketing et publicitaires.
0_4643Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import-export d'articles ménagers.
0_4643Z_Achat vente importation conception fabrication installation réparations de tous matériels électroniques radio et Hifi.
0_4643Z_Chauffage, climatisation et traitement de l'information.
0_4643Z_L'achat, la revente, L'import-Export de produits non réglementés et notamment dans le domaine de l'électroménager et de l'informatique et de toutes activités connexes liées à l'objet social.
0_4643Z_Achat, vente, location, échange de cassettes vidéo ou vidéogrammes, neuves ou d'occasion, au détail ou en gros , toutes activités de vente et de prestations concernant la téléphonie .
0_4643Z_Le commerce et le négoce de produits finis d'électroménager.
0_4643Z_Vente d'appareils électroniques de marque < Marantz > et < Tannoy > destinés au grand public et aux professionnels.
0_4643Z_Achats,ventes en gros et au détail de disques,tee- shirt,gadgets.
0_4643Z_Achat, vente, négoce Import Export de cassettes audio, visuelle Dvd.
0_4643Z_Intermédiaire de commerce non spécialisé de vente en gros ou au détail d'électroménager, de literie et de meubles de cuisine , vente directe de literie et communication .
0_4643Z_Opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'achat ou à la vente de matériel audiovisuel ou accessoires , location ou vente de matériel audiovisuel aux collectivités et aux particuliers .
0_4643Z_Commerce, import-export, diffusion, représentation de tous appareils de chauffage, de cuisson, d'électroménager et d'accessoires.
0_4643Z_L'achat, la vente, le dépannage de tous appareils électroménagers et machines à café, ainsi que tous les produits alimentaires, accessoires et produits dérivés pouvant se rattacher au produit du café, la prise d'intérêts et la participation, sous quelque forme que ce soit.
0_4643Z_Fabrication, conception et distribution de matériel d'éclairage, de sonorisation et de vidéo.
0_4643Z_Achat, vente en gros et au détail de pièces détachées d'origine de toutes marques pour tous maté- riels et articles ménagers, électro-ménagers, installation, réparation, entretien et dépannage des- dits articles.
0_4643Z_Achat, vente de matériel audiovisuel ou informatique et régie publicitaire , achat, vente, import-export de tous produits manufacturés. Marchand de biens. Prise de participations dans toutes sociétés tierces .
0_4643Z_Le négoce la distribution d'appareils électroniques de matériels multimédia Hifi audio-vidéo.
0_4643Z_Négoce de systèmes de production d'énergie. Négoce et apport d'affaires de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_4643Z_Vente en France et à l'étranger en gros semi-gros ou au détail d'appareils électriques d'aspiration et de ventilation et de tous produits qui en sont l'accessoire ou le substitut. Plomberie, chauffage, installations sanitaires.
0_4643Z_Vente de pompes à chaleur, matériels de chauffage, climatisation, eau chaude, sanitaire, prestations de service, conseils en gestion et en installation aux collectivités, sociétés, chauffagistes, particuliers.
0_4643Z_Commerce de gros, équipements Électroménagers, électronique, pièces d'ordinateurs, informatique, autres commerces de détail.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées, d'appareils ménagers et d'accessoires , prestations de services afférentes à ces appareils .
0_4643Z_Promotion et commercialisation de machines à café, de distributeurs automatiques et de tout accessoire et service y relatif , commerce de tous produits se rattachant à ces équipements.
0_4643Z_Achat, vente, distribution, location en gros ou au détail de tous produits, d'articles ou de matériel audiovisuels, vidéo, jeux électroniques et micro-informatiques.
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de matériel hifi, photographique, de vidéo et de cinéma.
0_4643Z_Négoce de tous ensembles ou de composants, de luminaires, de vaisselle, de verrerie, d'objets d'ameublement et de décoration , de mobilier de bureau, d'articles cadeaux et de gadgets .
0_4643Z_Production, édition, promotion, distribution, Import-Export de disques, Musi-vidéo cassettes, vente, organisation de spectacles,concerts agence de musiciens, et généralement tout ce qui concerne la musique Etses accessoires.
0_4643Z_Le négoce, l'importation, l'exportation, la conception d'articles, de produits, procédés techniques ou services se rapportant à la communi- cation, aux multimédias, au son, à l'image, à l'informatique, à la micro informatique, à l'élec- troménager, à l'aménagement et à l'équipement de la maison, de tous appareils et/ou produits, de toutes énergies.
0_4643Z_Achat vente en gros et au détail d'articles électroménager et de décoration. Centrale d'achats gérant les achats de ses affilies détaillants ou grossistes, étude des produits, recherche de fournisseurs, négociation des achats, activités de répartition, d'organisation et de documentation. Achat, vente, location de matériel de déménagement, emballage, manutention en détail, gros et demi-gros, au particulier et au professionnel.
0_4643Z_L'import l'export la vente en gros ou au détail directement ou indirectement de matériel électroménager.
0_4643Z_La commercialisation, l'installation la maintenance, la réparation de tous matériels audiovisuels, l'audit et le conseil en matière d'installation Audioviduelle.
0_4643Z_Vente de matériels audiovisuels électroniques études conception réalisation vente location importation exportation négoce réparation maintenance de ts systèmes et ts matériels audiovisuels.
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils ménagers, distribution de gaz comprimé en bouteilles et location de véhicules.
0_4643Z_Fabrication, achat et vente de matériel cinématographique.
0_4643Z_Vente en gros, au détail d'appareils ménagers et électroménagers.
0_4643Z_Commercialisation et vente en gros d'appareils électroménagers et de tous accessoires afférents à la cuisine.
0_4643Z_Achat vente de matériel et d'équipement pour prestations électriques.
0_4643Z_Vente directement ou indirectement de tous matériels et équipements de génie climatique, de prestations marketing et communication, ainsi que toutes opérations commerciales, immobilières, mobilières, financières se rapportant à cet objet.
0_4643Z_Achat revente dans le commerce de l'électro ménager et toutes opérations connexes ou complémentaires l'enseignement la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_4643Z_Achats et ventes de tous appareils de chauffage pose en sous traitance.
0_4643Z_Commerce de gros d'appareils électroménager, commerce de détail de produits neufs, occasion ou déclassés.
0_4643Z_Fabrication, achat et vente en gros et demi-gros d'objets et materiels d'optique
0_4643Z_Vente de livres, de fournitures de bureau, de disques compacts, de D.V.D . et de cassettes audio ou vidéo , vente de boissons chaudes ou froides non alcoolisées, d'articles de bazar, de décoration et de linge de maison. Sandwicherie froide et chaude. Commerce et exploitation, aussi bien en magasin qu'à titre ambulant, dans les foires ou sur les marchés forains, de tous produits de télécommunications, de linge de maison, d'articles de décoration ou de bazar, de livres, de fournitures de bureau, de cassettes audio ou vidéo, de disques compacts, de D.V.D. et de boissons chaudes ou froides non alcoolisées, ainsi que la sandwicherie froide ou chaude .
0_4643Z_Vente en gros et au détail de batteries et ustensiles de cuisine, électroménager.
0_4643Z_Achat, vente aux cours et hors cours, en gros, en demi-gros et au detail d'electromenager : en general toutes marchandises, ainsi que leur reparation et toutes activites annexes ou connexes
0_4643Z_Achat, vente, import-export de matériel audiovisuel, électronique, multimédia et de tous produits non-réglementés. toutes opérations de toute nature se rattachant à l' objet social.
0_4643Z_Commerce de gros, appareils électroniques, négoce, assistance technique, acquisition et gestion par location de ces biens immobiliers.
0_4643Z_Diffusion disques et matériel audiovisuel.
0_4643Z_Importation distribution et fabrication de tous produits, équipements, matériels et services relatifs aux arts graphiques.
0_4643Z_Commerce de gros de montures et lunettes.
0_4643Z_Importation, distribution et location de matériel audiovisuel.
0_4643Z_Négoce d'électroménager, de meubles, de téléviseurs et de hifi.
0_4643Z_L'achat, la vente, L'import, L'export, en gros et demi-gros, la commercialisation de tous matériels, équipements et appareils électroménagers, matériel électronique, informatique et de téléphonie , Toutes opérations de représentation, commissions et courtages relatives à ces produits.
0_4643Z_Commerce, vente, import, export de matériels électriques, électroniques et mécaniques, import de matériel de sport, achat, revente et location de camping-cars, de bateaux et de matériels et engins de terrassement.
0_4643Z_Commerce d'Éléctroménager, appareils Éléctriques, import-export de tous produits non réglementés.
0_4643Z_Commerce de gros et détail de tous produits Électroménagers.
0_4643Z_L'achat la vente l import l export en gros et détail de tous mobiliers et Electromenagers aux particuliers et aux entreprises et vente a distance.
0_4643Z_Achat, vente, Import, Export, de matériel audio et accessoires, casques audio.
0_4643Z_Import, exports, achats et ventes de l'électroménager, de jouets, droguerie, quincaillerie, robinetterie, sanitaire, de hi-fi, de textiles, d'habillement et de tous types de produits et de marchandises.
0_4643Z_La représentation, la commercialisation et la distribution de lunettes solaires et optiques et d'accessoires, l'importation et le négoce d'ouvrage en métaux précieux.
0_4643Z_Achat pour revente en gros, détail, tout matériel de réception hertzienne, satellite d'électronique, tous produits électriques, meubles d'ameublement et tous produits électroniques.
0_4643Z_L'achat la vente le négoce le commerce de gros ou de détail la distribution sous toutes ses formes, l'ingénierie, la réalisation d'études techniques, la fabrication la prestations de conseil, la réalisation d'analyse, d'essai, distribution sous toutes ses formes de tout matériel électroménager, conseils d'inspections techniques le contrôle des caractéristiques de tous produits ou appareils ménagers, électroménagers ou autres, tels que, notamment les chauffe-eau électriques, a gaz etc.
0_4643Z_Fabrication, achat, vente, réparation, vente en gros, demi-gros et détail, diffusion sous licence de lunettes optiques et solaires.
0_4643Z_L'importation, l'exportation, la vente, l'exploitation, l'achat de matériel haute fidélité, sonorisation, image, son, éclairage.
0_4643Z_Le commerce de gros et au détail d'appareils domestiques et d'équipements ménagers. le commerce de gros et au détail d'appareils électronique domestiques, de matériels électriques d'installation, d'appareils d'éclairages domestiques, le commerce de gros et au détail d'appareils électroménager et électriques et de produits bruns, la vente en gros ou au détail de biens d'équipement de la maison, d'articles sanitaires.
0_4643Z_L'importation, l'exportation, la représentation, le commissionnement, achat, vente de tous produits et toutes marchandises en gros, demi-gros, au détail, notamment des produits Electromenages, d'équipements de maison, vente sur internet à travers vitrine et une boutique en Ligne conçue le cas échéant.
0_4643Z_Achat, vente, transit, stockage et manutention de matériel Tv, Hifi, audio, vidéo, électronique, électroménager, literie et tout bien d'équipement de la maison ainsi que la pose et l'installation de Ces équipements, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires de l'activité principale.
0_4643Z_Commerce de gros d'articles d'électroménager, culinaires et accessoires de pâtisserie; toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds.
0_4643Z_Négoce et commerce de gros appareils Électroménagers et tous objets relatifs à la maison.
0_4643Z_L'achat, la vente en gros, demi gros et détail la location Dépot vente dépannage, la réparation de pièces détachées, d'appareils Électroménagers et télévision, hi fi, achat, la vente de tous produits d'ameublement, import export de tous produits et marchandises non réglementés.
0_4643Z_Distribution de tous produits audiophoniques.
0_4643Z_Négoce, conception, fabrication de produits d'électronique grand public, d'informatique et d'électroménager.
0_4643Z_Commerce de matériels électriques, toutes opérations se rapportant à la location et à la vente de cassettes vidéo.
0_4643Z_Achat vente gros et petit électroménager TV Hifi multimédia mobilier d'intérieur et extérieur articles de puériculture bazar articles pour professionnels.
0_4643Z_Commerce (de gros) d'appareils de chauffage , poêles, commerce d'appareils électroménagers, notamment de cuisson, prestations de services.
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils ménagers , achat et vente d'articles d'ameublement. Import-export de produits et de marchandises de toute sorte, non réglementés .
0_4643Z_La vente de tous produits d'ameublement, d'électroménager, de cuisine et de sanitaire, et de façon générale de tous accessoires se rapportant à la maison. Le conseil et le design d'espace.
0_4643Z_Vente Achat negoce import export tous appareils multimédia communications télécommunication.
0_4643Z_Conception et commercialisation d'appareils ménagers électriques et non électriques.
0_4643Z_Présentation, commercialisation, création, vente de luminaires et de tous objets de décoration , ainsi que conseil en éclairage et décoration, ceci par tous moyens .
0_4643Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Fabrication de trames chauffantes, de flexibles et de panneaux chauffants.
0_4643Z_Import export, vente en gros et installation (donnée en sous Traitance), location, prestations de matériels audio-visuels et autres matériels et biens d'équipement mobiliers et immobiliers.
0_4643Z_Distribution et maintenance de tout matériel de télévision, de hifi, d'électroménager et de matériel électrique.
0_4643Z_En France et dans tous pays   l'exportation et l'importation, le négoce sous toutes ses formes de produits électroménagers blancs - bruns et de tous produits accessoires, et plus généralement de tous biens de consommation et de biens d'équipement. Toutes prestations de services à des entreprises dont l'objet est identique à celui de la société.L'activité de cuisiniste   conception de plan, négoce et pose de cuisine.
0_4643Z_Diffusion, négoce de tous matériels, pièces détachées, dans les secteurs de l'électroménager, informatique, électronique, outillage
0_4643Z_Négoce en gros et demi-gros d'électroménager, electrodomestiques, articles de ménage, appareils ménagers, chauffage domestique, équipement de la maison, de la cuisine et de la salle de bain, matériel électrique, appareil de chauffage.
0_4643Z_Commerce de gros et de détail ainsi que la représentation de tout matériel électrique, télé, hifi, vidéo, son, photo, électroménager et de chauffage, meubles de cuisine.
0_4643Z_La vente et/ou la location au détail, en gros et demi gros, de tout article électroménager ou ménager, l'équipement de la maison, cuisine, élec- tronique grand public, image, son, micro informati que, tout matériel électrodomestique, les accessoi res et pièces détachées s'y rapportant, tout sup- port audio, vidéo, vierge ou enregistré, les produits culturels, et les prestations de service s'y rapportatn directement ou indirectement.
0_4643Z_Tout commerce (en gros ou au détail) d'appareils ou matériels électroménager hi-fi. Tout commerce d'ustensiles et d'articles de cuisines et d'équipements, décoration pour la maison.
0_4643Z_L'achat, vente, import export de matériels divers, d'électroménager et de pièces détachées.
0_4643Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils électroménagers.
0_4643Z_L'achat et la vente de matériels audio-visuel, de Matiérels et des accessoires d'enregistrement, de réfrigération, de machines à laver et d'appareils Électroménagers, de téléphone et de matériels de télécommunication, de téléphones portables, E conseil aux entreprises en Statégie de distribution et d'import export sur le marché européen de l'électronique grand public.
0_4643Z_Négoce de tous articles de lunetterie.
0_4643Z_Achat et revente de contenu multimédia sur tous supports (clé Usb, Cd, Dvd), formation dans le domaine audiovisuelle (image, son et vidéo), production d'images d'animation 3D/2D réalisation de films institutionnels et publicitaires. Vente de produits dérivés.
0_4643Z_Conception, realisation puis commercialisation ou location d'installations audiovisuelles, de materiel de bureau, de materiel informatique
0_4643Z_Services centraux : direction générale, finances, juridique, Rh, commerce, service clients, logistique, informatique.
0_4643Z_Commerce de gros divers de tous mobiliers et dérivés de l'industrie du meuble électroménager, cuisines, luminaires, instruments de musique, produits informatiques à dominante domestique, Tv et Hifi destinés aux particuliers et sociétés.
0_4643Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente et le service après-vente d'appareils photographiques, de matériel photographique et accessoires, de matériel d'optique, en général.
0_4643Z_L'achat, la vente, la distribution, la location en gros ou au détail, de tous produits, articles de mobilier de maison (notamment meubles meublant, meubles de cuisine, articles ménagers), mobilier de jardin, articles de décoration, luminaires, articles de bricolage.
0_4643Z_Fonds de commerce de distribution de produits d'optique, lunettes de soleil et accessoires y afférents.
0_4643Z_Distribution d'appareils de chauffage mobiles et fixes, de hottes de cuisines, traitement de l'air et petit électroménager.
0_4643Z_Vente en gros de pièces détachées d'électroménager.
0_4643Z_Commerce de gros de tous types d'optiques et notamment de télescopes et toutes prestations de services en relation.
0_4643Z_Importation et vente de matériels de restauration et collectivités.
0_4643Z_Activité de grossiste, négoce, vente au détail de tout équipement d'électroménager, y compris le mobilier, Tv, Hifi, vidéo, informatique.
0_4643Z_Import export venté location de machines à coudre à broder à surjeter à repasser à tricoter et de loisirs créatifs et tout appareil électrique ou électronique et logiciels Lies transformation de ts produits de Couture et de loisirs créatifs formation réparation de matériels.
0_4643Z_Import export achat vente aux particuliers,vente en gros et demi gros, d'appareils électro ménagers , de meubles meublants et de tous articles d'équipements pour la maison.
0_4643Z_Vente, achat, vente à distance, import, export, vente par internet de filtres à eau pour réfrigérateur américain ainsi que toutes pièces détachées et accessoires aux particuliers et aux entreprises et article de maison.
0_4643Z_Achat, vente, sonorisation, électricité, téléphones et de tous produits.
0_4643Z_Commerce de gros d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Activité d'optique,lunetterie,et photos.
0_4643Z_Achat vente pose entretien importation exportation de tous matériels ou installation de froid commercial cuisinés industrielles système de conditionnement d'air climatisation réfrigération isolation thermique.
0_4643Z_Vente d'articles de quincaillerie, électroménagers. Distribution d'appareils électriques.
0_4643Z_Conception et production d'appareils électroniques de synthèse et modification du son, réalisation d'études techniques.
0_4643Z_L'achat et la vente en France et à l'étranger de tous produits de biens de consommation et d'équipements de quelque nature qu'ils soient par les outils et moyens du commerce électronique. Ces activités incluent de façon non Limitatives, le négoce, le courtage, l'Intermédiation, la distribution, la commercialisation et le stockage de tous produits.
0_4643Z_Négoce, location, installation par sous traitant de matériel audio, vidéo, lumière, accessoires. Franchise. Import export.
0_4643Z_Vente aux professionnels de produits finis en produits blancs et bruns, vente et pose par voie de sous-traitance de cuisine aménagées, literie et accessoires s'y rapportant, linge de maison, chauffage et cheminées, insert avec pose par voie de sous-traitance et accessoires s'y rapportant.
0_4643Z_Négoce de pièces détachées et de matériel électroménager.
0_4643Z_Achat vente matériel audiovisuel hi fi informatique électroménager et téléphone.
0_4643Z_Achat, vente, import-export, distribution de tout matériel électronique, téléphonique, hifi, vidéo, informatique, télématique, graphique, neuf ou d'occasion , ainsi que de tous matériel, accessoires et biens meubles. Publicité, sous toutes ses formes, liés à ces activités par voie directe ou en régie. Toutes activités liées à l'équipement de l'homme et de la maison .
0_4643Z_Achat vente entretien par sous-Traitance, location de tous appareils Électrodomestiques et en général de tous produits à l'usage des professionnels et des particuliers. Création et gestion de site internet. Commerce de détail et de gros au national et à l'international.
0_4643Z_Fret import export achat et vente télé, hi fi.
0_4643Z_Achat, vente, réparation d'appareil ménager, hifi, vidéo, appareils et mobiliers domestiques. La vente d'appareil électroménager, hifi, vidéo, appareils et mobiliers domestiques en gros.
0_4643Z_Commerce et maintenance des appareils et des équipements ménagers et de collectivité, multimédia et audiovisuel , toutes activités de réparation, dépannage et entretien, installateur conseil en équipement du foyer.
0_4643Z_Achat, vente, import-export, distribution de tous types de matériels électriques, électroniques, accessoires, audio-visuels et de téléphonie.
0_4643Z_L'achat, la vente, le design, la production, la distribution de montures de lunettes de vue ou solaire, d'accessoires et articles de prêt a porter, le Consulting en mode, design, marketing, achat et commerce.
0_4643Z_Vente, réparation, location, installation, fabrication de matériel audiovisuel et de pièces détachées.
0_4643Z_Import-export, distribution d'appareillage audiovisuel et informatique , destinés à la diffusion du son et de l'image, ainsi que d'autres produits de technologies apparentées .
0_4643Z_Échange, achat, vente de jeux vidéos, neufs et d'occasion, ainsi que de tous accessoires ou de matériel s'y rapportant , exploitation de tout relais colis .
0_4643Z_La fabrication, l'achat, la vente en gros de lunettes solaires, optiques et notamment de sport les accessoires de lunettes ainsi que tous articles se rapportant à l'optique les instruments d'optiques et photographiques.
0_4643Z_Achat et vente de produits Hifi, son et téléphonie en Franchise.
0_4643Z_Import, export, fabrication, négoce, vente en gros et au détail, rachat de stock, distribution pour le compte de tiers et Consulting en Cd, Dvd et produits multimédia.
0_4643Z_Commerce en gros, demi-gros et détail, fabrication, importation et exportation location et credit-bail de tous objets et appareils d'optique, lunetterie, appareils de mesure en tous genres, transformation et surfacage des verres, etc....
0_4643Z_En France et à l étranger vente de petits et gros électroménager aux professionnels et particuliers ainsi que tous produits manufacturés relatifs au son, à l'image, à l'informatique et à la communication.
0_4643Z_Achat, vente et distribution d'appareils électroménagers, hi-fi, radios télévisions, vente et pose de cuisine aménagées et du mobilier de cuisine.
0_4643Z_Distribution de matériel radio électrique et audio
0_4643Z_Vente et service après-vente de machines à coudre.
0_4643Z_Le commerce, l'achat et la vente, le service après-vente, Import-Export de toute marchandise non réglementée, la distribution, la vente sur le Web, la commercialisation de tous les articles ménagers et électroménagers, grandes cuisines, articles de cuisson, machine à laver.
0_4643Z_Prise de participation dans toutes entreprises, societes, Gie crées ou à créer, par voie d'apport, souscription, achat d'actions ou parts, fusion etc... Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, toutes prestations. Négoce de tous matériels éléctro-ménagers, la réparation, le montage et l'installation des mêmes matériels avec leurs accessoires.
0_4643Z_Négoce sédentaire d'électroménager, quincaillerie, cadeaux, rideaux, maroquinerie, réparations de tous appareils ménagers et d'équipements du foyer, télé, hifi, téléphonie, appareils photos, dépôt pressing, colis relais.
0_4643Z_Import-Export, notamment des produits électroménagers, commerce de gros et négoce.
0_4643Z_Objet social: biens d'equipement domestiques, professionnels et de collectivites
0_4643Z_Société d'animation et société de négoce de C D ou autre produits de consommation.
0_4643Z_Études, conception, fabrication, achat, vente de tous appareils de chauffage, de régulation ou de climatisation.
0_4643Z_Achat, vente, location de matériel audiovisuel, gestion de participations, animation commerciale, conseil en management et communication.
0_4643Z_Commercialisation de systèmes de chauffage domestique et industriel commercialisation de tous produits du bâtiment.
0_4643Z_Achat et revente de matériels son et lumière, prestations dans l'évènementiel, organisation d'évènements, location de matériel, formation aux musiques actuelles.
0_4643Z_Importation, distribution, commercialisation, conception de produits, d'accessoires audio et vidéo , organisation de conférences et de salons .
0_4643Z_Achat, import-export, distribution de tous appareils mécaniques, électriques et électroniques, à l'exclusion de la fabrication.
0_4643Z_Distribution de matériels optiques, photographiques, cinématographiques, opto-électroniques et autres y associés.
0_4643Z_Négoce de tous produits électroménagers,image, son et tous autres appareils de climatisation ou de chauffage.
0_4643Z_Exploitation, placements, achat, vente, import-export d'appareils électriques et de vidéo , création, achat, prise en location-gérance, exploitation et vente de tous fonds de commerce de cette nature .
0_4643Z_Tous appareils ménagers (achat et vente en gros de).
0_4643Z_Achat et vente d'électroménager neuf ou d occasion réparation d électroménager exportation de tous produits non réglementés négoce de tous produits non réglementés.
0_4643Z_Achat, vente et representation de tous articles d'electricite, lampes, luminaires et de tous appareils d'eclairage
0_4643Z_Vente et commercialisation des produits fabriqués ou commercialisés par la société Silhouette International, en particulier des lunettes et montures de lunettes, tous accessoires, matériels et équipements optiques et plus généralement, touts les produits optiques, même si ceux-ci ne sont pas fabriqués ou commercialisés par la société Silhouette International.
0_4643Z_Négoce d'équipement audiovisuel.
0_4643Z_Commerce de gros de tous biens d'équipement du foyer et de loisirs.
0_4643Z_Achat et vente de produits culturels auprès d'une clientèle professionnelle et investisseurs particuliers.
0_4643Z_Vente de matériel audio et audiovisuel.
0_4643Z_Distribution import export de tous petits matéirels électroménagers principalement machines à café expresso et tous artiucles liés au café.
