0_4643Z_Achat, vente, distribution, location en gros ou au détail de tous produits, d'articles ou de matériel audiovisuels, vidéo, jeux électroniques et micro-informatiques.
0_4643Z_Acquisition, vente de consommables informatiques, de matériel informatique et autre matériel audiovisuel.
0_4643Z_Achat, vente, sonorisation, électricité, téléphones et de tous produits.
0_4643Z_L'achat la vente de télévision et de système audio vidéo hi-fi , la pose , l'installation et la réparation de télévision et de sytème audio vidéo hi-fi.
0_4643Z_Achat, vente en gros ou au détail de radios, téléviseurs, chaines hi-fi, vidéo entretien, achat vente de matériel électronique, réparation d'appareils électriques, réparation de matériel téléphonique.
0_4643Z_L'étude, le développement et la mise en oeuvre de tout outil, moyen et action dans le domaine de l'équipement de la maison et Lacuisine, et notamment dans le domaine de l'Electrodomestique, destines a des professionnels.
0_4643Z_Commerce de gros d'appareils électroménagers et radio télévision.
0_4643Z_Négoce venté en gros ou détail distribution de tous systèmes de chauffage cuisson toutes énergies tous combustibles électroménager tout équipement pour la maison barbecue.
0_4643Z_L'achat, la vente, la distribution, en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous produits réglementés ou non réglementés mais aussi l'activité de négoce international.
0_4643Z_Fabrication de trames chauffantes, de flexibles et de panneaux chauffants.
0_4643Z_Commerce d'Éléctroménager, appareils Éléctriques, import-export de tous produits non réglementés.
0_4643Z_Achats ventes réparations de tous matériels électroménager.
0_4643Z_Négoce de tous produits électroménagers,image, son et tous autres appareils de climatisation ou de chauffage.
0_4643Z_Distribution de produits para, bandes dessinees, carterie, jouets, bimbeloterie, livres, tous produits textiles, cassettes-video, produits alimentaires, vente de tout support publicitaire, import-export
0_4643Z_Commerce d'appareillages électriques et électroménagers , information et recherche d'études .
0_4643Z_Import-export, achat, vente de tout matériel et de tous biens mobiliers destinés à l'équipement de la maison, maintenance.
0_4643Z_La fabrication de matériel électronique grand public et l'exploitation de la marque lotusline et tout produit pouvant s'y rattacher.
0_4643Z_Industrie et commerce de tout matériel, d'appareils ou d'accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres.
0_4643Z_Commerce en gros ou au détail de tous matériels de reproduction du son et audio-vidéo électroniques numériques.
0_4643Z_Négoce de tout matériel optique montures solaires verres outillages et accessoires auprès des professionnels.
0_4643Z_Negoce en gros et fabrication de lunettes et accessoires de lunettes
0_4643Z_Etude de conseil, représentation commission de courtage, vente matériels électronique. Pose d' antenne.
0_4643Z_Négoce recyclage réparation location de tous articles neufs et déclassés.
0_4643Z_Vente de pièces détachées et d'accessoires électroménager.
0_4643Z_Import export achat vente dépôt vente de tous appareils électroménager et articles d'ameublement et décoration.
0_4643Z_Conception, étude, création, fabrication, achat, vente, installation, location de tout matériel audiovisuel, vidéo et informatique de haut niveau technologique.
0_4643Z_Achat, vente, distribution, installation en France et a l'etranger, de tout produit ou appareil electrique, radioelectrique, electronique, audiovisuel, de haute fidelite et de communication : prise de participations dans des societes francaises ou etrangeres, quelque soit leur objet
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros de matériel audiovisuel et informatique.
0_4643Z_Achat, vente, distribution, import-export de matériel électroménager, électronique, électrique, micro-informatique et articles de bazar.
0_4643Z_Commerce de gros de montures et lunettes.
0_4643Z_Toutes activités de vente de matériels électriques, de chauffage, de climatisation, aux professionnels et aux particuliers.
0_4643Z_Holding, vente de matériel hi-fi, vidéo, auditorium, salle d'écoute - Achat et vente de matériel et mobilier de bureau - Vente de consommables et toutes ventes annexes et tous services annexes, maintenance et réparation de ces matériels et mobilier.
0_4643Z_Grossiste import export matériel électronique pour la télévision.
0_4643Z_Commerce et maintenance des appareils et des équipements ménagers et de collectivité, multimédia et audiovisuel , toutes activités de réparation, dépannage et entretien, installateur conseil en équipement du foyer.
0_4643Z_Commercialisation de systèmes de dissuassions d'effraction, d'alarmes et de téléassistance- achat, vente, commercialisation de tous produits et accessoires du bâtiment.
0_4643Z_Achat, vente, représentation, importation de tout matériel de sonorisation, d'éclairage, de vidéo, de tous instruments de musique et plus généralement de tout matériel électrique et électronique, la vente d'espaces de vidéo publicitaire, la création et l'édition de catalogues de supports de communication utilisant toute technologie existance et à venir, la création et l'exploitaiton de sites internet, l'exécution de toutes prestations de services se rapportant à l'objet ci-dessus, la participation de société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4643Z_Négoce de matériels ou installations complètes téléphoniques, autocommutateurs téléphoniques, matériels péritéléphoniques, travaux ou prestations techniques de montage, entretien, service après-vente de toutes installations téléphoniques et péritéléphoniques.
0_4643Z_Vente de matériels et services Lies à l'audio-visuel et plus Specifiquementl'audio-Visuel professionnel pour les handicaps auditifs et visuels, consulting audiovisuel, conseils.
0_4643Z_Commerce de meubles, objets d'ameublement.
0_4643Z_Mise en commun des connaissances, des expériences et moyens techniques ou financiers des membres dans le domaine de l'optique et de l'acoustique.
0_4643Z_L'achat, la revente et l'installation de meubles, d'électroménager et d'aménagements divers sur les résidences collectives et activités annexes de travaux de décoration, fournitures diverses pour le batiment. Location de longue durée de véhicules légers. Location de mobiliers, matériels bureau et informatique.
0_4643Z_Achat et vente de produits Hifi, son et téléphonie en Franchise.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail de tous appareils électroménagers et d'équipements de l'habitat , accessoirement maintenance, réparation et montage. Recherche, développement, ingénierie, études techniques, conception, dépôt et exploitation de brevets d'invention. Import-export .
0_4643Z_Vente équipements photographiques.
0_4643Z_Importation en gros de dvd et cd, vente direct d'équipements, home cinéma, tv, vidéo, lecteurs dvd. Vente de box de stockage.
0_4643Z_Vente de matériel de radiocommunication.
0_4643Z_Vente de matériel de climatisation, appareil électroménager, équipement de la maison
0_4643Z_Promotion et commercialisation de machines à café, de distributeurs automatiques et de tout accessoire et service y relatif , commerce de tous produits se rattachant à ces équipements.
0_4643Z_Importation achat et revente à des grossistes ou détaillants d'articles d'électroménager et d'équipements pour la maison ; vente en ligne aux particuliers d'articles d'électroménager et d'équipements pour la maison.
0_4643Z_Sandwicherie, vente à emporter.
0_4643Z_Importation distribution et fabrication de tous produits, équipements, matériels et services relatifs aux arts graphiques.
0_4643Z_Achats et ventes de produits manufacturés.
0_4643Z_Achat, vente, installation, entretien de tout matériel électrique, frigorifique, conditionnement d'air, équipement de cuisinés professionnelles, électroménager et tous appareils sé rapportant aux fluides.
0_4643Z_Commerce d'appareils mécaniques, électriques et électroniques.
0_4643Z_Exploitation, placements, achat, vente, import-export d'appareils électriques et de vidéo , création, achat, prise en location-gérance, exploitation et vente de tous fonds de commerce de cette nature .
0_4643Z_Importation et distribution en France de montures de lunettes et de tous accessoires y afférents.
0_4643Z_Import-export d'articles de sport.
0_4643Z_Achat/ vente d'électroménager.
0_4643Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Négoce sédentaire d'électroménager, quincaillerie, cadeaux, rideaux, maroquinerie, réparations de tous appareils ménagers et d'équipements du foyer, télé, hifi, téléphonie, appareils photos, dépôt pressing, colis relais.
0_4643Z_Toutes opérations concernant l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de matériels, fournitures relatifs à la réception, la transmission, la production et la reproduction de l'image et du son, ensemble ou séparément, et toutes prestations d'après-vente liées à cette activité.
0_4643Z_Importation, fabrication et commercialisation de tous biens et materiels photo, electrique, electronique, audiovisuel et accessoires s'y rapportant
0_4643Z_Achat, vente, import, export de tous produits, marchandises, matériel, toutes activités dans le domaine de la radiocommunication professionnelle, émetteurs-récepteurs.
0_4643Z_Achat, vente importation exportation de tous appareils électro domestiques, électroniques, Acitivités de centrale d'achat de Référencement.
0_4643Z_Le commerce, l'étude et la location de systèmes Audiovisuels, interventions techniques et prestations de services spécialisés.
0_4643Z_Négoce gros et détail chauffage, échange, pose livraison, entretien radiateurs chez particuliers ou professionnels, service après vente.
0_4643Z_Achats et ventes de tous appareils de chauffage pose en sous traitance.
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils ménagers, distribution de gaz comprimé en bouteilles et location de véhicules.
0_4643Z_Vente de produits électroménagers. Intermédiation en assurance.
0_4643Z_Commerce, vente, import, export de matériels électriques, électroniques et mécaniques, import de matériel de sport, achat, revente et location de camping-cars, de bateaux et de matériels et engins de terrassement.
0_4643Z_Commerce gros matériel électrique, gaz, détecteur de fumée.
0_4643Z_Achat et vente d'appareils électriques ou à gaz en gros et au détail.
0_4643Z_Négoce achat et vente de matériels de chauffage, chambres froides, climatisation, prestations de services.
0_4643Z_Toutes activités susceptibles d'être exercées par une société holding animatrice de groupe.
0_4643Z_Négoce, vente, achat, import-export de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur que cela soit neufs ou d'occasions, l'assistance technique et conseils ainsi que la vente de toutes pièces détachées, accessoires et tous autres produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés, la location de courte ou de longue durée de tous véhicules automobiles ou autres genres à moteur sans chauffeur.
0_4643Z_Vente, négoce de produits informatiques, de téléphonie, d'électroménager et d'hôtellerie , import-export de tous produits non réglementés .
0_4643Z_Meubles,équipement ménager..
0_4643Z_Négoce de tout matériel et équipement électrique électronique, radioelectrique, prise de participa- tions financières directes ou indirectes dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services.
0_4643Z_Achat, vente, location, échange de cassettes vidéo ou vidéogrammes, neuves ou d'occasion, au détail ou en gros , toutes activités de vente et de prestations concernant la téléphonie .
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de matériel hifi, photographique, de vidéo et de cinéma.
0_4643Z_Achat vente import-export d'électroménager télévisions informatique téléphonie.
0_4643Z_Tout commerce en gros ou au détail d'appareils, matériels, électroménagers, ustensiles, articles de cuisine, d'articles et d'équipements de décoration pour la maison, hi-fi, articles informatiques.
0_4643Z_Achat vente matériel audiovisuel hi fi informatique électroménager et téléphone.
0_4643Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la livraison, la mise en place, la réparation, l'entretien et le dépannage de Tousc appareils radio électroniques, électriques et ménagers, la vente au détail de tous appareils Electro-ménagers.
0_4643Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce en gros, en demi-gros et au détail de tous produits audio, vidéo, photographiques et d'accessoires , location de matériel, maintenance et réparation. Assemblage, études et audit. Prestations techniques liées à ces activités. Négoce de matériel et services domestiques. Import-export .
0_4643Z_Grossiste et distributeur de produits bruns et blancs /électroménager télé informatique Hifi/.
0_4643Z_Grossiste en matériel électroménager, ainsi que la diffusion, sous toutes formes , comprenant l'achat, la vente, la location, la mise à disposition directe comme par correspondance ou par internet, de tous produits relatifs à la cuisine, à l'art culinaire et plus généralement, à la mise en valeur de l'habitat. Organisation de tous événements professionnels pédagogiques ou ludiques ayant pour but ou prétexte la mise en valeur et la promotion desdits produits, ainsi que l'achat et la vente de livres, de documentations et de presse se rapportant à l'activité de la société .
0_4643Z_Électronique grand public , achat, vente, import-export, généralement, commerce, sous toute forme, de toute espèce de matériel et d'appareils, de composants ou de pièces détachées se rapportant au domaine de l'électronique grand public .
0_4643Z_Import export achat vente aux particuliers,vente en gros et demi gros, d'appareils électro ménagers , de meubles meublants et de tous articles d'équipements pour la maison.
0_4643Z_Achat vente location import export d'accessoires de modes et notamment de lunettes non Correctives, de matériels de vidéosurveillance et/ou de solutions logistiques et techniques destinées à l'Évènementiel.
0_4643Z_Distribution de montures optiques et solaires.
0_4643Z_En France et à l'Etranger le négoce de produits d'équipements électroménagers.
0_4643Z_Commerce et location de machines à café et accessoires, d'appareils Électroménagers et tout ce qui est nécessaire à la restauration, ainsi que l'installation et la maintenance desdits appareils.
0_4643Z_Négoce d'électroménager.
0_4643Z_Import, export, distribution, location de tous matériels, objets, marchandises, de toutes natures notamment matériels et composants petit éléctro- ménager, informatique, bureautique, électronique, gadgets en tous genres, logiciels informatiques, télécommunications et matériels connexes.
0_4643Z_Achat, vente, import-export de biens en gros, demi-gros et détail de tous produits Électroménagers, informatiques et télécommunications.
0_4643Z_Tout commerce (en gros ou au détail) d'appareils ou matériels électroménager hi-fi. Tout commerce d'ustensiles et d'articles de cuisines et d'équipements, décoration pour la maison.
0_4643Z_Négoce, location, installation par sous traitant de matériel audio, vidéo, lumière, accessoires. Franchise. Import export.
0_4643Z_Vente achat en gros demi gros détail import export entretien réparation de tous appareils électroménagers articles de la maison intérieurs ou extérieurs activités connexes ou compémentaires.
0_4643Z_Import export vente d'articles électro ménagers vaisselle accessoires de cuisine.
0_4643Z_L'achat, la revente, L'import-Export de produits non réglementés et notamment dans le domaine de l'électroménager et de l'informatique et de toutes activités connexes liées à l'objet social.
0_4643Z_Sans activité.
0_4643Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils ménagers , achat et vente d'articles d'ameublement. Import-export de produits et de marchandises de toute sorte, non réglementés .
0_4643Z_Achat, vente, import de téléviseurs, magnétoscopes, caméscopes, radios, appareils audiovisuels, électriques, électroniques, mécaniques, pour l'enregistrement du son et images de marque Loewe ou tout autre marque ; activité d'agent commercial.
0_4643Z_Activité d'optique,lunetterie,et photos.
0_4643Z_Importation, exportation, vente de tous produits et articles notamment liés à l'électroménager, l'aménagement, l'équipement de la maison et de la personne ainsi qu'aux cadeaux, la réparation et le service après-vente des produits sus-désignés.
0_4643Z_Distribution commerciale des produits et solutions AD Notam, solutions audiovisuelles.
0_4643Z_Tout commerce en gros ou au détail d'appareils, matériels électroménagers, ustensiles ou articles de cuisine, équipement/décoration pour la maison, de Hifi, article informatique, logiciels, téléphones, services après-vente.
0_4643Z_L'installation, la vente de meubles, cuisines intégrées, appareils electroménagers, ainsi que prestations de services, installation, achat, vente, négoce de bois.
0_4643Z_L'achat, la vente, le dépannage de tous appareils électroménagers et machines à café, ainsi que tous les produits alimentaires, accessoires et produits dérivés pouvant se rattacher au produit du café, la prise d'intérêts et la participation, sous quelque forme que ce soit.
0_4643Z_Commerce, import-export diversifié, distribution, installation chez les particuliers et les professionnels de matériel de haute fidélité et de home cinéma.
0_4643Z_La distribution en gros, demi-gros, et détail de pièces électro-ménagers et autres , l'achat, la vente, l'exploitation, la location-gérance de toute entreprise ayant cette même activité , la prestation de tous services se rapportant aux activités ci-dessus, l'achat, la vente, la location de tous produits alimentaires et de tous produits dérivés ou connexes.
0_4643Z_Importation, exportation, diffusion, représentation de tous appareils de chauffage, cuisson, électroménager et accessoires, et plus généralement de tous biens d'équipements de la maison.
0_4643Z_Vente d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Negoce sous toutes ses formes de materiel reproductif du son et de l'image actuel et futur, d'electromenager, d'informatique et d'aticles de sport, conseil
0_4643Z_Négoce de matériel électro acoustique électronique, haute fidélité, matériel vidéo, prestations de services et installation après vente.
0_4643Z_Mise en place d'un service SAV pour des produits TRADUNION / WACHSMUTH & KROGMANN ou tout autre produit, commercialisation, distribution des produits pour la grande distribution, organisation, assistance et support technique des services, livraison et facturation.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail, d'appareils électroménagers, de petit électroménager, de meubles, de literie, d'équipement de la maison , de téléviseurs et de hifi. Vente d'antennes de cuisines équipées, de café, d'appareils de chauffage, de climatisation, de radiateurs, de salles de bains, de robinetterie, de sanitaires et de carrelage .
0_4643Z_En France et à l'étranger, l'import-export, produits électroniques et Électroménagers et tous consommables non alimentaires. Central d'achat de produit de type électroniques destinés à la vente à l'étranger.
0_4643Z_Import export achat vente réparation entretien négoce tous matériels pour le professionel et le particulier électroménager climatisation.
0_4643Z_Achat et revente de contenu multimédia sur tous supports (clé Usb, Cd, Dvd), formation dans le domaine audiovisuelle (image, son et vidéo), production d'images d'animation 3D/2D réalisation de films institutionnels et publicitaires. Vente de produits dérivés.
0_4643Z_Achat, vente, location de matériels radio, téléviseurs, informatiques et électroménagers, gros et détail, le dépannage, l'entretien, la maintenance, la vente de mobiliers de cuisine, l'ameublement de la maison.
0_4643Z_En France et à l'étranger, importation exportation commercialisation d'appareils de climatisation chauffage.
0_4643Z_Vente location de cassettes vidéo, enregistrées ou non, de tout matériel destine a la reproduction, a la transmission, du son et de l'image et a l'informatique, tous produits accessoires a ces matériels, vente de gadgets, revues en tout genre -.
0_4643Z_Achat, vente en gros et en demi-gros, import-export de matériel électroménager , d'art de la table, de coutellerie, d'ustensiles de cuisine, de motos et de voitures électriques, de matériel de jardinage et de tous produits s'y rapportant .
0_4643Z_Commercialisation de produits électroniques.
0_4643Z_Négoce, assistance technique, matériel audiovisuel
0_4643Z_Toutes activités de négoce, de prestation commerciale, d'intermédiaire et de conseil pour la commercialisation d'électroménager et plus généralement de tous équipements pour l'aménagement de l'habitat. La vente l'installation, la réparation de matériel frigorifique, terrestre, maritime et climatisation, de tous matériels de cuisson, laverie, machines à café et boissons, de systèmes d'encaissement et informatique; la vente de tous accessoires et consommables pour ces matériels, accessoirement la réalisation de tous travaux de finition de maçonnerie, de menuiserie, d'électricité, de plomberie, de peinture pour la pose de ces équipements et la vente de tous produits et accessoires nécessaires à la réalisation de ces travaux. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_4643Z_Vente de matériel informatique et électronique , import-export .
0_4643Z_Agence de communication interactive, organisation d'évènements créatifs .
0_4643Z_Achat, vente, location de biens d'équipements ménager, produits, accessoires.
0_4643Z_Importation, achat, vente et location de tous produits, équipement audiovisuel et édition de C.D.-Rom, achat et vente de logiciels de production multimédia, vente de prestations liées à la mise en oeuvre et au suivi après-vente de ces systèmes, formation aux outils du multimédia, édition de C.D.-Rom et autres produits.
0_4643Z_La construction et vente de tous les produits d'électroménager.
0_4643Z_Vente en gros ou au détail de pièces détachées d'électroménager, de chauffage, de chauffe-eau, de froid industriel ou commercial, d'antennes et dépannage de tous appareils .
0_4643Z_Conception, realisation puis commercialisation ou location d'installations audiovisuelles, de materiel de bureau, de materiel informatique
0_4643Z_Négoce de lunettes en France et à l'étranger . Toute activité commerciale et financière concernant Dierectement ou indirectement les activités de lunetterie et autres instruments d'optiques ainsi que les accessoires de modes et de vêtements.
0_4643Z_Négoce en gros et au détail électroménager et tous produits manufacturés en neuf et défauts d'aspect.
0_4643Z_Société d'animation et société de négoce de C D ou autre produits de consommation.
0_4643Z_Vente, réparation d'appareils électroménagers en gros, au détail, vente de pièces détachées, d'accessoires, de sacs poubelles et d'emballages , de produits d'entretien, d'équipements de sociétés et de la maison, à titre sédentaire et ambulant .
0_4643Z_Activité de grossiste, négoce, vente au détail de tout équipement d'électroménager, y compris le mobilier, Tv, Hifi, vidéo, informatique.
0_4643Z_Achat, vente, représentation, import-export, distribution de tout matériel mécanique, électrique et électronique , de meubles, d'objets mobiliers, d'éléments d'agencements techniques et scientifiques .
0_4643Z_Ventes en gros, demi-gros, détail et conseils de tous produits de chauffage, de climatisation, de tous produits constituant des énergies Renouvelables, ainsi que leurs accessoires et toutes opérations et prestations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4643Z_Négoce import export de tous produits et articles liée à l'électroménager et mobilier de bureaux ou de cuisine vente en gros et détail de tous artiles non soumis à la réglementation s'y rattachent directement ou indirectement.
0_4643Z_Distribution import export de tous petits matériels électroménager machines expresso et tous articles Lies au café, café en grains café en capsules et sous toutes ses formes.
0_4643Z_Achat, vente, transit, stockage et manutention de matériel Tv, Hifi, audio, vidéo, électronique, électroménager, literie et tout bien d'équipement de la maison ainsi que la pose et l'installation de Ces équipements, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires de l'activité principale.
0_4643Z_Achat revente dans le commerce de l'électro ménager et toutes opérations connexes ou complémentaires l'enseignement la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_4643Z_Import-export, commercialisation, distribution de produits électroniques, informatiques.
0_4643Z_Fabrication, usinage, montage, assemblage, soudage, commercialisation de peinture, de matériel et de produits industriels.
0_4643Z_Achat, vente de tous biens et de produits non réglementés , fournisseur d'accès en communication .
0_4643Z_Vente à domicile d'articles ménagers, petit électroménager et produits manufacturés.
0_4643Z_Achat, vente en gros, import et export, de matériels, fournitures, accessoires, composants et articles annexes, électriques, électroniques, informatiques, multimédia, radio, électroménager, bien-être et confort pour grand public et professionnels.
0_4643Z_L'achat la vente linstallation le dépannage de tout matriel d'équipement de grandes cuisines.
0_4643Z_Distribution de tous produits de toute sorte se rapportant notamment à l'électroménager, radio, télévision..; vente en gros et détail des mêmes produits; conseil et assistance opérationnelle aux entreprises et services publics et plus généralement toutes activités connexes ou complémentaires y afférentes.
0_4643Z_Négoce d'articles relatifs à la téléphonie.
0_4643Z_En France et dans tous pays, l'achat et la revente de marchandises dans le domaine du son, Hifi, électroménager.
0_4643Z_Commerce de gros, import export de produits Électroménagers, communication.
0_4643Z_Achat, vente, Import Export d'articles d'électroménager, de télécommunication, cosmétiques, d'informatique, textiles, de la table et de la cuisine.
0_4643Z_Toutes activités de négoce de prestation commerciale d'intermédiaire et de conseil pour le commercialisation d'électroménager et plus généralement de tous équipements pour l'aménagement de l'habitat.
0_4643Z_Achat vente import export de toutes marchandises diverses non réglementés.
0_4643Z_Vente, courtage de tous produits non réglementés, notamment, de matériel hifi ou vidéo neuf, d'occasion ou usagé , import-export de tous produits non réglementés .
0_4643Z_Négoce de tous articles de lunetterie.
0_4643Z_Étude et vente de tout équipement de la maison.
0_4643Z_Vente appareils électro ménagers radios télévisions et réparations Le négoce le service après vente et la réparation de matériels Electromenages Hifi vidéo télé téléphonie informatique alarmes tout appareil de domotique et de son pour le Pariculier et le professionnel la Realistion de prestations artisanales d'électricité générale dans le bâtiment et pour les particuliers de chauffagiste de pose antennes de pose de clim de pose alarmés et auto Entretetien piscines et déco clim plombe.
0_4643Z_Vente en gros ou en demi-gros de tous produits relatifs au bâtiment, à l'électroménager et à l'industrie , prestations de services liées à ces activités. Pose de châssis .
0_4643Z_Commercialisation en gros et au détail de produits Electroniqueset informatiques.
0_4643Z_Commerce de gros d'appareils électroménagers, toutes activités de franchisage et de centrale d'achats.
0_4643Z_Négoce de matériel électronique, informatique, audio, vidéo et d'alarme.
0_4643Z_La vente, l'achat en gros et demi gros de toutes marchandises se rapportant à l'Optic, aux verres et montures.
0_4643Z_Vente d'accessoire d'optique aux opticiens.
0_4643Z_Production, édition, distribution de vidéocassettes, de livres, de revues, de photographies, de cédéroms et de tous supports.
0_4643Z_Import export gros détail de matériel électronique électroménager mobilier et de marchandise non réglementé et toute activité s'y rattachant.
0_4643Z_Négoce de matériels et produits de traitement air et ventilation de hottes de cuisine fabrication installation
0_4643Z_Le négoce la distribution d'appareils électroniques de matériels multimédia Hifi audio-vidéo.
0_4643Z_Achat, vente de tous produits radio, téléphoniques, vente de cartes téléphoniques prépayées. Les activités d'achat et de vente, de réparation et de maintenance de solution et matériels informatiques, achat, vente, Import. Les activités d'achat et de vente, de réparations et de maintenance de solutions et matériels informatiques, achat, vente, Export, toutes activités s'y rattachant.
0_4643Z_De négoce et de commerce en gros de produits (neufs, d'occasion ou déclassés) Électroménagers (pose libre et encastrable), petit électroménager, Tv, hi-fi, image, son, vidéo, chauffage et Courant faible, de détail de produits (neufs, d'occasion ou déclassés) Électroménagers (pose libre et encastrable), petit électroménager, Tv, hi-fi, image, son, vidéo, Chaufage et Courant faible.
0_4643Z_La branche autonome et compléte d'activités de négoce d'appareils ménagers.
0_4643Z_Équipements médicaux, vidéo, optique.
0_4643Z_L'achat et la vente de tous produits Electromenagers Tv Hifi vidéo audio photographiques micro informatiques multimédia téléphonie Bureautiques Domotiques antennes et appareils de réception terrestre et satellite ainsi que l achat et la vente de tous accessoires pièces détachées supports abonnements et au moyen de sous Traitance les prestations de service notamment d'entretien et de réparation se rapportant a Ces produits.
0_4643Z_Achat et vente de matériel audio, vidéo et informatique , intégration, conseil, import-export, formation, maintenance, location audiovisuelle, prestations techniques pour le cinéma et la télévision, ainsi que de tous produits dérivés ou assimilés .
0_4643Z_Objet social: extension : equipement de la maison
0_4643Z_Achat, vente, location d'appareils et d'accessoires de communication.
0_4643Z_Commerce de gros. Appareil Electro-ménager. Informatique, autres commerces de détails.
0_4643Z_Achat, vente et location par tous moyens de tous supports audio visuel et Multi média, vidéo surveillance, réseau informatique, téléphonie, fourniture et mobilier de bureau, prestation et conseil aux entreprises, pose et maintenance sur l'ensemble du matériel. Distributeur de consommables audio vidéo multimédia, matériel de tournage, montage et diffusion. Activité Broadcast : prestataire technique de matériel de Post production et tournage pour le cinéma et la télévision, location des matériels afférents à l'activité ci- dessus, pouvant nécessiter l'emploi d'intermittents du spectacle à savoir : chef monteur, technicien de maintenance sur les équipements audiovisuels, ingénieur son, ou artistes.
0_4643Z_Vente aux professionnels de produits finis en produits blancs et bruns, vente et pose par voie de sous-traitance de cuisine aménagées, literie et accessoires s'y rapportant, linge de maison, chauffage et cheminées, insert avec pose par voie de sous-traitance et accessoires s'y rapportant.
0_4643Z_Diffusion de lunettes de marques.
0_4643Z_Achat et vente de tous articles de sport et textile et toutes activités, accessoires s'y rapportant.
0_4643Z_Négoce d'appareils ménagers, de robinetterie, de meubles et d'accessoires de cuisines, services après-vente et installation.
0_4643Z_Négoce meubles, appareils Électromenagers, produits électroniques, produits techniques plus généralement toutes fournitures concernant l'habitat et de tous biens corporels et Incorporels; achat, dépôt, vente d'ouvrages en métaux précieux et bijoux; recherche, sélection Référencement de fournisseurs se rattachant à l'activité de magasin spécialisés dont les produits high-Tech; réalisation de toutes prestations de services nécessaires tant pour les fournisseurs que pour les magasins clients.
0_4643Z_Grossiste en électroménager, électronique, informatiques, télévisions, hifi et vidéo.
0_4643Z_Rénovation, plomberie, électricité Vente, installation, entretien et réparation d'électroménager, appareil de chauffage, fumisterie, fioul, bois, charbon, exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_4643Z_Distribution de matériels optiques, photographiques, cinématographiques, opto-électroniques et autres y associés.
0_4643Z_Conseil, négoce plus particulièrement dans les domaines techniques et du matériel de l'audiovisuel.
0_4643Z_Commerce de produits électroménagers.
0_4643Z_Commerce, import-export, diffusion, représentation de tous appareils de chauffage, de cuisson, d'électroménager et d'accessoires.
0_4643Z_Vente de matériel audio, d'autoradios, toutes activités complémentaires et conformes à l'objet social , toutes opérations habituelles d'achat et de revente d'immeubles, bâtis ou non, en l'état ou après aménagement de fonds de commerce, d'actions ou parts de sociétés immobilières. Construction d'immeubles de toute nature destinés à être eux-mêmes revendus en bloc ou par fractions dans le cadre des activités professionnelles réalisées par les marchands de biens. Accessoirement et dans l'attente de leur revente, location ou exploitation des biens acquis, construits ou aménagés .
0_4643Z_L'achat la vente l import l export en gros et détail de tous mobiliers et Electromenagers aux particuliers et aux entreprises et vente a distance.
0_4643Z_L'achat la vente l'importation l'exportation la représentation la commission la consignation de matériels Electro-acoustiques plus particulièrement d'enceintes acoustiques.
0_4643Z_Commerce de gros d'équipements de maison.
0_4643Z_Achat, vente, import-export, distribution de tout matériel électronique, téléphonique, hifi, vidéo, informatique, télématique, graphique, neuf ou d'occasion , ainsi que de tous matériel, accessoires et biens meubles. Publicité, sous toutes ses formes, liés à ces activités par voie directe ou en régie. Toutes activités liées à l'équipement de l'homme et de la maison .
0_4643Z_Grossiste en appareils d'électroménager ainsi que leur vente en détail, vente de cheminées, poëles et cuisines, vente de bois combustible, stockage de matériaux et marchandises en entrepot.
