0_4643Z_Energies renouvelables,poëles,climatisation,photovoltaïque
0_4643Z_L'achat, la vente, le dépannage de tous appareils électroménagers et machines à café, ainsi que tous les produits alimentaires, accessoires et produits dérivés pouvant se rattacher au produit du café, la prise d'intérêts et la participation, sous quelque forme que ce soit.
0_4643Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import-export d'articles ménagers.
0_4643Z_Commerce de gros tous produits cuisson et table en porcelaine, céramique et grès culinaire. Mise en place de conditions de production en Outsourcing. Planification et réalisation d'opérations promotionnelles.
0_4643Z_Commerce d'appareils mécaniques, électriques et électroniques.
0_4643Z_Prestation de service dans le domaine de l'industrie de la musique, des arts et du théâtre incluant le pressage de tout support audio, vidéos, numériques.
0_4643Z_Commerce de petits électroménagers, climatisation, chauffage et traitement de l'air(friteuses,robots,fours électrique,micro-ondes,machines à pain,grills, barbecues, gille pain, turbine à glaces, bouilloires, cafetières, expresso , robot café, nespresso ,climatisateurs muraux, mobiles, air/eau, air/air, chauffage mobile, bain d'huile, convecteurs ,centrale vapeurs, fers à repasse, planches à repasser,etc...).
0_4643Z_Sandwicherie, vente à emporter.
0_4643Z_Commerce de gros et de détail de matériels et consommables en électroménager.
0_4643Z_Commerce de gros et de détail de pièces détachées pour l'électroménager et de tous accessoires, de toutes machines, et de tous appareils pour usage particulier ou industriel.
0_4643Z_Achat revente dans le commerce de l'électro ménager et toutes opérations connexes ou complémentaires l'enseignement la formation professionnelle sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_4643Z_Commerce de gros demi-gros détail de tous matériels et appareils électriques électroniques de courant faibles d'éclairage de téléphonie hi-fi télévision chauffage individuel collectif climatisation ventilation mécanique.
0_4643Z_Conception, fabrication, vente de matériel électronique, électrique et tous autres services ou techniques découlant de l'activité principale.
0_4643Z_Distribution et maintenance de tout matériel de télévision, de hifi, d'électroménager et de matériel électrique.
0_4643Z_Vente et location aux entreprises et collectivités, à l'exclusion des particuliers, de matériels Audiovisuels.
0_4643Z_Achat vente en gros ou au détail de tous produits liés à l'audio visuel à la HI FI (notamment écrans de type plasma, home cinéma) de systèmes d'alarmes de climatisation et tous produits liés aux énergies renouvelables.
0_4643Z_Étude conception commercialisation de systèmes de transmission vidéo sur tous réseaux y compris de la vidéo Embarqueé communicante.
0_4643Z_Matériels électriques et électroménagers.
0_4643Z_Commercialisation, distribution, importation, exportation, en gros, demi-gros et detail de matériel et accessoires hifi, audio, téléphonie, appareils électroménagers.
0_4643Z_Négoce meubles, appareils Électromenagers, produits électroniques, produits techniques plus généralement toutes fournitures concernant l'habitat et de tous biens corporels et Incorporels; achat, dépôt, vente d'ouvrages en métaux précieux et bijoux; recherche, sélection Référencement de fournisseurs se rattachant à l'activité de magasin spécialisés dont les produits high-Tech; réalisation de toutes prestations de services nécessaires tant pour les fournisseurs que pour les magasins clients.
0_4643Z_Toute activité de commerce, import export, diffusion, représentation de tous appareils de chauffage, cuisson, électroménager et accessoires et d'une façon générale, toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_4643Z_Commerce de gros d'équipements de maison.
0_4643Z_L'achat, la revente et l'installation de meubles, d'électroménager et d'aménagements divers sur les résidences collectives et activités annexes de travaux de décoration, fournitures diverses pour le batiment. Location de longue durée de véhicules légers. Location de mobiliers, matériels bureau et informatique.
0_4643Z_Achat, vente, import-export d'appareils électroménagers , commerce en général de tous matériels, matières premières, produits et denrées. Opérations de courtage et de négoce international de commission, de représentation et de coopération technique concernant les articles susmentionnés.
0_4643Z_La vente de composants pour la lunetterie.
0_4643Z_Le négoce, la vente en ligne et au détail d'appareils d'électronique grand public, d'électroménager, de téléphonie, d'informatique, de domotique et de tous matériels électriques.
0_4643Z_À titre principal, import-export de tout type de produits Électroménagers et électroniques vendus en gros, demi-gros, au détail et par voie de commerce électronique. A titre accessoire, import et export de tout type de lots de produits non réglementés.
0_4643Z_Import-export, négoce, achat et vente de tout matériel (vidéo, audio, télé, magnétoscopes, disques, cassettes, compact discs) et matériel électroménager, ainsi que tout équipement pour la maison, d'outillage électrique, d'accessoires domestiques, ceci au détail, en gros et demi-gros, vente en ligne ; achat et vente de compléments alimentaires au détail et en gros, et de tous types d'alimentation destinés aux sportifs.
0_4643Z_Vente d'accessoire d'optique aux opticiens.
0_4643Z_Toutes prestations de services se rapportant au domaine audiovisuel, ainsi qu'aux domaines électrique et électronique , négoce de matériel audiovisuel, d'accessoires et éventuellement, de matériel électrique, électronique, informatique et robotique. Toute prise de participations dans toutes entreprises et sociétés, créées ou à créer, tant en France qu'à l'étranger .
0_4643Z_Distribution, import-export de médias, tels que de bandes magnétiques, de disques compacts et de cédéroms , d'articles, d'appareils ou de produits pour le bien-être, tels que de saunas portables .
0_4643Z_Commerce de gros et de détail, installation, réparation, dépannage de tous appareils et équipements électroménagers, de téléphonie, Hifi, vidéo, numérique, pour particuliers et professionnels.
0_4643Z_Commerce de gros divers de tous mobiliers et dérivés de l'industrie du meuble électroménager, cuisines, luminaires, instruments de musique, produits informatiques à dominante domestique, Tv et Hifi destinés aux particuliers et sociétés.
0_4643Z_Vente en gros de pièces détachées d'électroménager.
0_4643Z_La vente, l'achat et la gestion de toutes sortes de titres et participations, investissements, holdings, services administratifs et de conseil à ses filiales et aux sociétés, achat et vente soit directe soit à la commission en gros, demis-gros, l'importation de tous produits en exploitation directe.
0_4643Z_Commercialisation de produits alimentaires ou non alimentaires non réglementés, et plus spécifiquement de tous matériels informatiques, Hifi, Video-Dvd, électroménager, appareils électroniques et autres, toutes prestations de services, toutes opérations de commission, d'entremise, toutes études, engineering, maintenance, installation, formation se rapportant à ces activités.
0_4643Z_Le négoce, l'installation, la réparation de tout électroménager, Tv, hi-fi, la location de locaux à usage de garage (véhicules, cycles,), garde meubles.
0_4643Z_Vente, prestations de services audiovisuelles et vente de produits régionaux.
0_4643Z_Achats vente import export de tous produits Électroménagers textiles objets non réglementés gros demi gros détail stand sur marchés.
0_4643Z_Achat vente import export de toutes marchandises diverses non réglementés.
0_4643Z_Achat, vente et importation de tous produits manufacturés, sauf ceux réglementés.
0_4643Z_Import export vente en gros détail d'équipements de cuisine et de matériel pour la maison. Edition et traduction d'oeuvres culturelles sur tous supports. Achat vente de produits alimentaires et prestations de services annexes. Manifestations diverses liées à ces activités. Achat revente et transformation textile. Sédentaire et ambulant.
0_4643Z_Commerce, vente, import, export de matériels électriques, électroniques et mécaniques, import de matériel de sport, achat, revente et location de camping-cars, de bateaux et de matériels et engins de terrassement.
0_4643Z_Commerce, achat vente de tous produits, tous matériels industriels et électriques, développement technologique et toutes opérations financières, Import-Export.
0_4643Z_Industrie et commerce de tout matériel, d'appareils ou d'accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres.
0_4643Z_Import export, vente en gros et installation (donnée en sous Traitance), location, prestations de matériels audio-visuels et autres matériels et biens d'équipement mobiliers et immobiliers.
0_4643Z_Commerce en gros et demi-gros de tous produits se rapportant au commerce d'optique et de lunetterie en France et à l'étranger, fabrication de matériel d'optique et de lunetterie.
0_4643Z_Achat, vente, import de téléviseurs, magnétoscopes, caméscopes, radios, appareils audiovisuels, électriques, électroniques, mécaniques, pour l'enregistrement du son et images de marque Loewe ou tout autre marque ; activité d'agent commercial.
0_4643Z_Import-export, négoce divers, notamment d'appareils électroménager neufs ou d'occasion, matériels, mobiliers et équipements de la maison.
0_4643Z_Achat, vente, représentation de matériel d'éclairage de magasins et de bureaux , conseil en matière d'installation dudit matériel .
0_4643Z_Achat, vente et representation de tous articles d'electricite, lampes, luminaires et de tous appareils d'eclairage
0_4643Z_Échange, achat, vente de jeux vidéos, neufs et d'occasion, ainsi que de tous accessoires ou de matériel s'y rapportant , exploitation de tout relais colis .
0_4643Z_Vente en gros et au détail de matériel hifi et multimédia, stockage des produits liés à l'activité.
0_4643Z_Vente, installation, location de supports télévisuels, audiovisuels et d'animations visuelles ou audiovisuelles, intérieurs et extérieurs, de tous formats. Et plus généralement tous les produits et services liés à l'activité principale.
0_4643Z_Commercialisation de lunettes solaires, de sport et d'articles d'optique en général.
0_4643Z_La vente de produits petits et gros électroménagers et d'autres biens domestiques.
0_4643Z_Négoce de tous produits électroménagers,image, son et tous autres appareils de climatisation ou de chauffage.
0_4643Z_Négoce de lunettes en France et à l'étranger . Toute activité commerciale et financière concernant Dierectement ou indirectement les activités de lunetterie et autres instruments d'optiques ainsi que les accessoires de modes et de vêtements.
0_4643Z_Fabrication, usinage, montage, assemblage, soudage, commercialisation de peinture, de matériel et de produits industriels.
0_4643Z_Vente en gros d'appareils électroménagers et de biens d'équipement de la maison.
0_4643Z_Vente d'appareils électroménagers.
0_4643Z_Diffusion, négoce de tous matériels, pièces détachées, dans les secteurs de l'électroménager, informatique, électronique, outillage
0_4643Z_Commerce de gros et de détails d'électroménager.
0_4643Z_Distribution, reparation des produits audio visuels et toutes operations s'y rapportant, en France et a l'etranger
0_4643Z_Commerce de matériels électriques, toutes opérations se rapportant à la location et à la vente de cassettes vidéo.
0_4643Z_Vente en gros et au détail de petits et de gros appareils ménagers, de hifi, de stéréo et de vidéo.
0_4643Z_Commerce de gros, achat, vente, Import-Export de tous produits non réglementés dont éléctroménager, télé, hi-fi, vidéo et autres accessoires.
0_4643Z_Adjonction d'activité: acquisition, mise en valeur, prise en location, location de tous biens immobiliers , gestion et administration.
0_4643Z_L'achat, la vente, le design, la production, la distribution de montures de lunettes de vue ou solaire, d'accessoires et articles de prêt a porter, le Consulting en mode, design, marketing, achat et commerce.
0_4643Z_Fabrication de lunettes - recherche de matières plastiques de forme spécifique de la lunetterie - commercialisation.
0_4643Z_Toutes opérations industrielles, commerciales à titre de centrale d'achat comme mandataire des points de ventes affiliés à l'enseigne et toutes opérations directe se rapportant au négoce de gros a des professionnels de matériel électronique, vidéo, radio, Hifi, électro ménager, téléphonie, informatique, photo ainsi que tous accessoires se rapportant a ces produits et à titre accessoire, la réparation et la vente au détail de tous matériels ci dessus visés.
0_4643Z_Achat, vente, commercialisation sous toutes formes, en magasin, en ligne et sur tous supports électroniques , par correspondance ou lors de foires ou d'expositions de l'ensemble des produits liés à la robotique. Robots, robots-jouets, livres, cédéroms, vidéo et produits dérivés ayant pour thèmes la robotique et tous produits multimédias ou informatiques se rapportant à la robotique .
0_4643Z_La construction et vente de tous les produits d'électroménager.
0_4643Z_Négoce, réparation, entretien, location de radio TV, hi-fi, photographie, électronique, informatique, appareillage ménager.
0_4643Z_Distribution commerciale des produits et solutions AD Notam, solutions audiovisuelles.
0_4643Z_Négoce et commerce de gros appareils Électroménagers et tous objets relatifs à la maison.
0_4643Z_Fonds de commerce de distribution de produits d'optique, lunettes de soleil et accessoires y afférents.
0_4643Z_Négoce, commerce de tous matériels électroménagers.
0_4643Z_Achat et vente en France et à l'étranger de produits ménagers, Électroménagers et électroniques.
0_4643Z_Achat/ vente d'électroménager.
0_4643Z_Import-export, achat, vente en gros ou au détail de tout matériel électroménager, matériel électrique, électronique ou électro-mécanique et de petite quincaillerie , toutes prestations de services, commission et courtage relatifs à l'achat et à la vente de tous produits ou marchandises .
0_4643Z_Import export vente d'articles électro ménagers vaisselle accessoires de cuisine.
0_4643Z_Négoce, achat et vente de radiateurs de toute nature, de matériels électriques de chauffage, de composants électriques et électroniques y afférents, manufacturés ou non, auprès des particuliers et professionnels. Fabrication, assemblage, pose, installation et réparation de radiateurs électriques et de tous composant y afférents.
0_4643Z_Achat, vente, import-export de matériel audiovisuel, électronique, multimédia et de tous produits non-réglementés. toutes opérations de toute nature se rattachant à l' objet social.
0_4643Z_Appareils de radio télévision, ménagers, électriques, électroniques, de chauffage et sanitaires, leurs pièces détachées et accessoires et tous articles annexes. (la fabrication, l'achat et la vente, l'importation, l'exportation de tous materiels et .......).
0_4643Z_La commercialisation de petits appareillages électriques et de petit électroménager.
0_4643Z_Prise de participation dans toutes entreprises, societes, Gie crées ou à créer, par voie d'apport, souscription, achat d'actions ou parts, fusion etc... Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, toutes prestations. Négoce de tous matériels éléctro-ménagers, la réparation, le montage et l'installation des mêmes matériels avec leurs accessoires.
0_4643Z_Importation achat et revente à des grossistes ou détaillants d'articles d'électroménager et d'équipements pour la maison ; vente en ligne aux particuliers d'articles d'électroménager et d'équipements pour la maison.
0_4643Z_Vente réparation de matériel frigorifique et électroménager.
0_4643Z_Commissionnement sur vente d'optiques et de lunetterie.
0_4643Z_Solutions clés en mains pour la commande et la diffusion du son et de l'image
0_4643Z_Achat, vente, Import, Export, de matériel audio et accessoires, casques audio.
0_4643Z_Vente Achat negoce import export tous appareils multimédia communications télécommunication.
0_4643Z_Négoce de poêles de cheminées et de tous matériels se rapportant au chauffage a la climatisation aux énergies renouvelables et nouvelles.
0_4643Z_Achat, vente de tous produits radio, téléphoniques, vente de cartes téléphoniques prépayées. Les activités d'achat et de vente, de réparation et de maintenance de solution et matériels informatiques, achat, vente, Import. Les activités d'achat et de vente, de réparations et de maintenance de solutions et matériels informatiques, achat, vente, Export, toutes activités s'y rattachant.
0_4643Z_Achat vente matériel audiovisuel hi fi informatique électroménager et téléphone.
0_4643Z_Achat, vente, distribution, import-export de matériel électroménager, électronique, électrique, micro-informatique et articles de bazar.
0_4643Z_Conception, fabrication et commercialisation d'appareils multimédias téléviseurs.
0_4643Z_Diffusion disques et matériel audiovisuel.
0_4643Z_Commerce de détail et en gros de tout matériel de buanderie pressing grande cuisine tout matériel électrique de plomberie chauffage et climatisation l acquisition la vente la location et la maintenance de tout matériel d' équipement divers.
