0_2893Z_Conception, fabrication et réparation de matériel destiné aux industries agroalimentaires , dépannage, vente de matériel, de pièces détachées, de consommables et d'accessoires. Location de matériel. Acquisition, rénovation, revente, location de machines, neuves et d'occasion. Prestations de services de conception et de réalisation. Suivi de process en matière de production industrielle, audit et conseil. Opérations de transmission, rapprochement, création et développement d'entreprises. Prise de participations .
0_2893Z_Vente, réparation de matériel de cuisine professionnelle, de boulangerie, de pâtisserie et de matériel frigorifique.
0_2893Z_Études, conseil, conception, location, vente de machines et de lignes automatisées pour l'industrie , maintenance de tous produits, équipements, de machines et de lignes pour l'industrie .
0_2893Z_Maintenance, études, réalisation, service après-vente, vente, achat, dépôt-vente de machines de toutes marques, neuves ou d'occasion, pour salaisons et pâtes alimentaires .
0_2893Z_La conception, la fabrication, l'entretien et la maintenance de lignes de fabrication pour les industries agroalimentaires, l'ingénierie, l'étude et la recherche, la réalisation de prototype et l'industrialisation relatives à la mise en oeuvre des métaux en feuille.
0_2893Z_Fabrication, montage, reparation de tout materiel destine a l'agro-alimentaire, ainsi que le negoce dudit materiel
0_2893Z_Étude, conception, vente, négoce, sous-traitance, fabrication de toutes installations industrielles, agricoles et agro-alimentaires, inclus les secteurs tertiaires, et de tous éléments mécaniques, électriques ou électroniques, et plus généralement conseil en procédé et installations agricoles et industrielles, lesdites activités pouvant s'exercer sur toutes installations électriques, électroniques, informatiques, de regulation liée à toute source d'énergie, et de natures industrielle, agricole, commerciale, professionnelle ou non et dependant de bâtiments publics ou privés, et recevant ou non du public (e.R.P.).
0_2893Z_Fabrication, conditionnement et commercialisation d'huiles alimentaires fabriquées notamment à base de noix, noisettes, amandes, cassage et triage de noix.
0_2893Z_Fabrication d'appareils de cuisson , achat, vente, import-export et exploitation de brevets .
0_2893Z_Vente et dépannage de matériels de cuisines professionnels.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire et l'agriculture.
0_2893Z_Gestion administrative et technique, achat, vente, fabrication, import, distribution de tous produits et matériels destinés à l'alimentation et à l'in- dustrie.
0_2893Z_Conception, fabrication, entretien, maintenance de lignes de fabrication pour les industries agroalimentaires.
0_2893Z_Fabrication revente installation machine à glace vendeur ambulant.
0_2893Z_Commercialisation, fabrication, montage, maintenance de matelas, d'ensembles de matériel , installation et construction liées à l'industrie, à l'agro-industrie, à l'agroalimentaire et toutes activités relatives à ces industries .
0_2893Z_Rénovation, transformation, fabrication, commercialisation de matériels agro- alimentaires importés ou exportés, ainsi que la représentation concernant ces matériels, tant en France qu'à l'Etranger.. Conseils achat-vente de matériels neufs et d'occasion, tant en France qu'à l'Etranger, ingénierie, études et procédés pour l'industrie et l'agro-alimentaire, dessin industriel, réalisations et montages d'installations, petite chaudronnerie, négoce de matériels industriels, cablages électriques et pneumatiques d'installa- tions, automatismes d'installations expertises représentation des sociétés.
0_2893Z_Fabrication de machines et d'équipements pour l'industrie agroalimentaire maintenance et réparation de machines et d'équipements.
0_2893Z_Negoce, conception, installation, maintenance d'unites de restauration de collectivites
0_2893Z_Fabrication, vente, réparation de machines pour l'industrie de l'agro-alimentaire.
0_2893Z_Réparation, remise en état, rénovation, conditionnement, installation, maintenance en atelier ou sur sites, de tout matériel et de biens quelconques , notamment, de matériel d'embouteillage et agroalimentaire ou destiné à la chimie. Toutes activités de négoce, d'achat, de vente, de location de matériel et de biens quelconques .
0_2893Z_Installation, réparation de matériels hôteliers et appareils électroménagers.
0_2893Z_Étude, Installation, Réparation et vente de tous matériels et de toutes machines destinés à l'hôtellerie.
0_2893Z_Réalisation pour l'industrie de tous travaux de serrurerie, tuyauterie, chaudronnerie, installations électriques et de gaz , maintenance de toutes installations industrielles .
0_2893Z_Conception, réalisation et vente de matériel et outillage de boulangeries, pâtisseries. Exploitation de brevets, licences et marques.
0_2893Z_Achat, vente, négoce, importation et exportation, fabrication d'éléments de cuisine et de chambre froide, climatisation, extraction et tout mobilier et matériel pour la restauration, installation et agencement intérieur et extérieur, électricité générale, plomberie, menuiserie aluminium et tous supports.
0_2893Z_En France et à l'étranger, fabrication et vente de machines industrielles et de périphériques, machines pour production d'huiles multi usages; production et vente de produits alimentaires et non alimentaires; formation liée à l'utilisation de Ces machines, location de machines industrielles.
0_2893Z_Fabrication, vente, réparation de matériels professionnels pour la boulangerie et d'une façon générale pour l'industrie agroalimentaire.
0_2893Z_Fabrication et vente de produits ou de lignes automatisees pour l'industrie en général, négoce de tous produits, de machines, de consommables et d'éléments divers, toutes prestations de consultants et de vente ou de représentation d'équipements ou de produits pour l'industrie en général.
0_2893Z_Fabrication, installation, aménagement, réparation, achat et vente de matériel, machines, fournitures et accessoires neufs ou d'occasion liés au secteur alimentaire (boucherie, charcuterie, poissonnerie).
0_2893Z_Achat, vente, construction, fabrication et installation de machines pour l'industrie, importation et exportation de machines
0_2893Z_Extension : la fabrication, l'alinea 2 de l'article 3 ainsi modifie devient : la fabrication, la recherche, la representation, la promotion et la commercialisation desdits produits et equipements
0_2893Z_Assistance technique, réparation, dépannage de matériel industriel, vente et installation de matériel industriel.
0_2893Z_Tous appareils ménagers, industriels et leur applications électriques dans tous les domaines.
0_2893Z_Achat, vente, location, fabrication et transformation de tous objets en métal.
0_2893Z_La conception, la fabrication, la vente de matériels de composants d'équipement et de lignes de production à destination de l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Prestations de services ou d'ingenierie en tous domaines : plus particulierement la fabrication, le service apres-vente de machines et de materiel destines a l'alimentaire. Etudes, conseil et realisation de travaux immobiliers par voie de sous-traitance
0_2893Z_Réparation, maintenance industrielle, conception ou modification de tous systèmes ou de machines automatisés , mécanique hydraulique, électrique et pneumatique. Manutention et levage de matériaux sur chantiers .
0_2893Z_La fabrication et la vente, l'importation et l'exportation, la représentation d'Écrémeuses, de trayeuses, de centrifugeuses notamment à sucre et de toutes appareils connexes et similaires ainsi que tous matériels destinés à l'alimentation humaine et animale -.
0_2893Z_Toutes activités de vente et prestation de services et notamment étude et suivi de dossier lié à la fourniture d'équipements pour l'industrie.
0_2893Z_Édition de revues et périodiques. Location de courte durée d'automobiles légères.
0_2893Z_Equipements Cidricoles à cidre et moulins à farine avec leurs accessoires et pièces de rechange.
0_2893Z_Production et commercialisation de tous produits nécessaires à l'activité agricole et notamment la fabrication d'appareils de séchage et de ventilation.
0_2893Z_La société à pour objet en France et à l'étranger .Toutes prestations relatives aux études en vue de la conception fabrication et la mise en oeuvre de tous process industriels ainsi que de tous matériels industriels ou agricoles tous conseils techniques commerciaux et prestations d'assistance se rapportant aux activités ci dessus négoce de tous matériels et équipements se rapportant aux activités ci dessus .L'agence commerciale en général.
0_2893Z_La vente, l'achat en gros, l'installation, le service après vente de tous appareils et matériels neufs et d'occasion pour les métiers de bouche, matériels Électromenager, l'installation de cuisines professionnelles, buanderies, climatisation (sous-Traitance), traitement de l'eau, sans distinction.
0_2893Z_Construction, fabrication, réparation, négoce de tout matériel pour l'alimentation et l'agroalimentaire, neuf ou d'occasion , importation, exportation desdits matériels, usinage et la transformation de pièces mécaniques, la location de tout matériel.
0_2893Z_Fabrication de machines alimentaires spécifiques asiatique et de matériel de cuisine. Négoce, import, export de tous produits non Régelementés, notamment de pièces mécaniques pour l'industrie.
0_2893Z_Mecanique generale, soudure, manutention et electricite
0_2893Z_Montage, entretien, transformation, réparation de séchoirs à grain , couverture, bardage, isolation de bâtiments industriels, agricoles et services associés.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro alimentaire.
0_2893Z_Découpage, emboutissage, fabrication et usinage de toutes pièces et articles en métal ou matière plastique.
0_2893Z_Maintenance industrielle, conseil, études, conception, réalisation d'installations, transferts d'installations, assistance technique, maintenance et ingénierie.
0_2893Z_Conception fabrication de machines pour l'industrie agro alimentaire d'outils de transformation de la production agricole d'outils de production d'énergie renouvelable.
0_2893Z_Commerce d'études, développements, fabrication, négoce et maintenance de machines et équipements industriels.
0_2893Z_Fabrication d'outils et de machines de conditionnement pour l'agro-alimentaire.
0_2893Z_La fabrication et la commercialisation d'éléments mécano-soudés, le tournage, fraisage et le montage de ces éléments ; l'étude et la fabrication et la commercilaisition de machines pour l'industrie agroalimentaire , l'entretien, la maintenance et toutes prestations de services portant sur ces machines.
0_2893Z_La construction, la vente et le service après vente de matériel de boulangerie, pâtisserie et alimentaire.
0_2893Z_La conception, la réalisation de procédés industriels se rapportant notamment à l'industrie agro-alimentaire. L'automatisation et la supervision de ces opérations. L'activité de chaudronnerie et de mécano soudure. La réalisation d'équipements, de tuyauterie industrielle. La formation à toute personne, dans les domaines ci-dessus spécifiés. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières se rapportant à : la participation majoritaire ou minoritaire de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières, ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'industrie, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce ou d'industrie, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiés. La prise ,l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie, l'agro-alimentaire, fabrication, pose de menuiseries métalliques et serrurerie.
0_2893Z_Réparation, installation de réfrigération, de climatisation, de cuisines professionnelles, de chaud et froid et dépannage.
0_2893Z_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la chaudronnerie et mecano-soudure, mecanique generale, regulation electrique, mecanique ou pneumatique, fabrication et maintenance d'equipements industriels
0_2893Z_Développement, fabrication, vente, gestion, installation, réparation d'équipements, de mobilier liés au commerce de la restauration, des métiers de bouche, aux équipements thermiques et de climatisation , contrôle et test d'équipement avec des denrées alimentaires .
0_2893Z_Chaudronnerie, mécanique industrielle.
0_2893Z_Vente en gros de biens et d'équipements pour l'industrie.
0_2893Z_Conception, fabrication, maintenance, installation, réparation et remise en état de machines spécifiques pour l'industrie agroalimentaire , négoce de machines, neuves ou d'occasion. Fabrication et négoce de pièces mécaniques. Vente de pièces détachées et de fournitures en lien avec les activités ci-dessus .
0_2893Z_Développement d'applications robotiques pour le traitement de produits altérables, déformables et hétérogènes.
0_2893Z_Maintenance industrielle et maitrise de tous fluides industriels, en particulier dans le domaine des produits alimentaires.
0_2893Z_Conception, fabrication, installation, négoce de tout matériel, de mobilier et d'agencement, chaud, froid ou neutre destinés aux métiers de bouche , à l'hôtellerie, à la restauration et aux collectivités. Vente d'études.
0_2893Z_Création, fabrication d'objets et matériels en matériaux métalliques, la chaudronnerie, fourniture de prestations de services et d'assistance.
0_2893Z_La conception, la fabrication et la maintenance de toutes machines et équipements dont moulins et appareils de meunerie et la vente de farines, conception fabrication de bâtiment de transformation de produits alimentaires et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_2893Z_Conception fabrication commercialisation de matériels et biens d'équipement destinés notamment aux industries agro alimentaires, chimiques, plastiques, mécaniques et métallurgiques.
0_2893Z_Etudes, ingénierie, conception, fabrication, maintenance et commercialisation de toutes machines notamment pour l'industrie et le bâtiment et le négoce de composants industriels et pièces détachées, fabrication et commercialisation de matériels et produits se rapportant à l' agriculture, l'élevage et toute la chaîne agro- alimentaire.
0_2893Z_Construction de machines pour boucheries et charcuteries
0_2893Z_Travaux de mécanique générale électromécanique mécano soudure chaudronnerie étude conception fabrication maintenance de machines et matériels agricoles ou industriels.
0_2893Z_Fabrication, conception de machines pour l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Conception et fabrication de structures métalli- ques destinées à la décoration ainsi qu'a l'indus- trie alimentaire notamment le mobilier inox associé à la réfrigération la climatisation les appareils de chauffage et de cuison plomberie et electricité associés à ces éléments et activités connexes.
0_2893Z_Fabrication, montage et réparation de matériel frigorifique, de tout matériel de boulangerie pour les collectivités, les professionnels ou non professionnels et généralement toutes opérations se rattachant à la construction de matériel et à la réalisation d'ouvrage pour le froid.
0_2893Z_L'étude, la réalisation et la fabrication de machines spéciales pour l'agroalimentaire et pour l'industrie en général. Fabrication et commercialisation d'une gamme de manèges à crêpes destinée à des usages professionnels.
0_2893Z_Fournitures et matériel pour l'agroalimentaire.
0_2893Z_Fabrication, vente et revente de matériel en inox ou en acier.
0_2893Z_Distribution de cuisines extérieurs.
0_2893Z_Conception, fabrication, équipement de biotechnologie.
0_2893Z_Mécanique générale, machines pour silo, graineteries, provenderies, minoteries.
0_2893Z_Installation, service après-vente, dépannage, achat, vente, import-export de matériel pour boulangeries, restauration et collectivités , décoration, agencement et aménagement intérieur de tous locaux. Achat et vente d'appareils électroménagers .
0_2893Z_Maintenance et automatisme industriels, conseil et diagnostic technique.
0_2893Z_L'achat, la vente, la fabrication, l'installation, le dépannage et la maintenance de matériels de boulangerie et de toutes machines outils.
0_2893Z_Réparation d'articles ménagers, pour les hôtels, les cuisines, les restaurants et les collectivités.
0_2893Z_Études techniques pour l'industrie ou l'habitat, de procédés et production d'équipements mécaniques ou mécano-soudés , fourniture de matériel en acier inoxydable pour l'industrie agroalimentaire et assimilés, tant en France qu'à l'étranger et par tous moyens .
0_2893Z_Conception, fabrication, vente, entretien, location de machines pour l'industrie agroalimentaire, de pièces et d'accessoires nécessaires à l'utilisation de ces machines .
0_2893Z_Dépannage et entretien de machines et matériel de boulangerie pâtisserie et métiers de bouche, mise en conformité, équipement, installation, achat, vente matériel neuf et d'occasion.
0_2893Z_Laverie automatique.
0_2893Z_Industrie et commerce de construction mécanique et travaux, fournitures concernant la métallurgie.
0_2893Z_Achat, vente, réparation de tout matériel agricole et d'équipement de traite.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Maintenance, installation, études, achat, vente de tout matériel pour l'industrie agro-alimentaire et les collectivités.
0_2893Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la réparation, la commercialisation, la distribution de machines pour l'industrie. Holding.
0_2893Z_Chaudronnerie
0_2893Z_Conception fabrication location vente, installation et mise en services de machines pour l'industrie agro alimentaires et pour AGRO- INDUSTRIE d'équipements aérauliques et de séchage industriels, de matériel de levage et de manutention, de structures métalliques et de parties de structures, de machines pour l'extraction ou la construction , de machines agricoles, industrielles et forestieres ainsi que d'autres machines spécialisées. Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels divers, de matériel agricole et de produits annexes, Travaux de menuiserie métallique et serrurerie, de montage de structures métalliques, installation de machines et d'équipements mécaniques, de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie mécanique industrielle conception réalisation d'armoires éléctriques plus tirage sur chantiers des lignes reliant les machines installées. Fabrication fourniture vente et pose pour le marché local, de portails à fermeture automatique plus fermetures et portes de garage. Entreposages et stockages non frigorifiques, conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_2893Z_Conception et réalisation de machines pour l'industrie agro-alimentaire et pharmaceutique.
0_2893Z_Conception fabrication maintenance de cuves industrielles, cuves alimentaires, de fours industriels d'équipements pour les industries alimentaires de boissons fabrication de tous équipements pour les métiers de bouche de machine pour l'industries agro-alimentaire de cuisines professionnels industrielles collectives hospitalières toutes opérations commerciales d'achats de matières premières.
0_2893Z_Fabrication réparation et vente de tout matériel agro alimentaire.
