0_2893Z_La conception, la réalisation de procédés industriels se rapportant notamment à l'industrie agro-alimentaire. L'automatisation et la supervision de ces opérations. L'activité de chaudronnerie et de mécano soudure. La réalisation d'équipements, de tuyauterie industrielle. La formation à toute personne, dans les domaines ci-dessus spécifiés. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières se rapportant à : la participation majoritaire ou minoritaire de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières, ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'industrie, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce ou d'industrie, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiés. La prise ,l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_2893Z_Maintenance industrielle et maitrise de tous fluides industriels, en particulier dans le domaine des produits alimentaires.
0_2893Z_La vente, l'achat en gros, l'installation, le service après vente de tous appareils et matériels neufs et d'occasion pour les métiers de bouche, matériels Électromenager, l'installation de cuisines professionnelles, buanderies, climatisation (sous-Traitance), traitement de l'eau, sans distinction.
0_2893Z_Prise de participation dans toutes sociétés et groupements.
0_2893Z_Vente installation dépannage de tous matériels industriels.
0_2893Z_Fabrication réparation de sertisseuses et tous matériels agro alimentaires.
0_2893Z_Fourniture de pièces détachées et de maintenance de matériel de boulangerie.
0_2893Z_Étude, Installation, Réparation et vente de tous matériels et de toutes machines destinés à l'hôtellerie.
0_2893Z_Negoce, conception, installation, maintenance d'unites de restauration de collectivites
0_2893Z_Métallerie, serrurerie.
0_2893Z_Achat, vente, étude, réalisation, fabrication, installation, maintenance, dépannage, s.A.V. De tous matériels électriques, électroniques et tous matériels et prestations vinicoles.
0_2893Z_Fournitures et matériel pour l'agroalimentaire.
0_2893Z_Conception, réalisation et commercialisation de toutes machines de distribution de liquide notamment de machines de tirage-pression de bière.
0_2893Z_Fabrication, transformation, montage et commerce des équipements industrielles et professionnelles pour la restauration (notamment en inox) import-export de tous produits non Règlementés.
0_2893Z_Fabrication et vente de produits ou de lignes automatisees pour l'industrie en général, négoce de tous produits, de machines, de consommables et d'éléments divers, toutes prestations de consultants et de vente ou de représentation d'équipements ou de produits pour l'industrie en général.
0_2893Z_Tous appareils ménagers, industriels et leur applications électriques dans tous les domaines.
0_2893Z_Fabrication, conditionnement et commercialisation d'huiles alimentaires fabriquées notamment à base de noix, noisettes, amandes, cassage et triage de noix.
0_2893Z_Vente, réparation de matériel de cuisine professionnelle, de boulangerie, de pâtisserie et de matériel frigorifique.
0_2893Z_Conception et fabrication d'équipements industriels destinés aux industries agro- alimentaires.
0_2893Z_Négoce, installation, maintenance en matériel hôtelier, bar, restauration et collectivités.
0_2893Z_La recherche, l'étude de matériel et procédés destinés à l'amélioration des conditions de vie de toute communauté humaine en difficulté, l'exploitation sous toutes ses formes de ces matériels et procédés.
0_2893Z_Fabrication de matériel de boulangerie.
0_2893Z_Fabrication, montage et réparation de matériel frigorifique, de tout matériel de boulangerie pour les collectivités, les professionnels ou non professionnels et généralement toutes opérations se rattachant à la construction de matériel et à la réalisation d'ouvrage pour le froid.
0_2893Z_Mécanique générale, machines pour silo, graineteries, provenderies, minoteries.
0_2893Z_Industrie alimentaire fabrication vente achat installation réparation de matériel concernant l'industrie alimentaire.
0_2893Z_Maintenance rénovation mise en conformité conception fabrication mise en route vente de machines ingénierie conseil formation concernant les processus et les moyens de production.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire et l'agriculture.
0_2893Z_Conception fabrication commercialisation de matériels et biens d'équipement destinés notamment aux industries agro alimentaires, chimiques, plastiques, mécaniques et métallurgiques.
0_2893Z_Etude, réalisation et commercialisation de toutes autoclaves pour toutes industries.
0_2893Z_Mécanique agricole, serrurerie.
0_2893Z_La fabrication et la commercialisation d'éléments mécano-soudés, le tournage, fraisage et le montage de ces éléments ; l'étude et la fabrication et la commercilaisition de machines pour l'industrie agroalimentaire , l'entretien, la maintenance et toutes prestations de services portant sur ces machines.
0_2893Z_Prestations de services de toute nature pour le dépannage, l'installation de matériel de tous métiers de bouche.
0_2893Z_En France et à l'étranger, fabrication et vente de machines industrielles et de périphériques, machines pour production d'huiles multi usages; production et vente de produits alimentaires et non alimentaires; formation liée à l'utilisation de Ces machines, location de machines industrielles.
0_2893Z_Tous travaux de chaudronnerie, de tôlerie, de tournage, de repoussage, fabrication de matériel de cuisines professionnelles et installation de cuisines professionnelles .
0_2893Z_Installation, service après-vente, dépannage, achat, vente, import-export de matériel pour boulangeries, restauration et collectivités , décoration, agencement et aménagement intérieur de tous locaux. Achat et vente d'appareils électroménagers .
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Vente matériel inox pour l'alimentaire.
0_2893Z_Conception construction installation de machines industrielles.
0_2893Z_Étude, conception, vente, négoce, sous-traitance, fabrication de toutes installations industrielles, agricoles et agro-alimentaires, inclus les secteurs tertiaires, et de tous éléments mécaniques, électriques ou électroniques, et plus généralement conseil en procédé et installations agricoles et industrielles, lesdites activités pouvant s'exercer sur toutes installations électriques, électroniques, informatiques, de regulation liée à toute source d'énergie, et de natures industrielle, agricole, commerciale, professionnelle ou non et dependant de bâtiments publics ou privés, et recevant ou non du public (e.R.P.).
0_2893Z_Vente et dépannage de matériels de cuisines professionnels.
0_2893Z_Rénovation, transformation, fabrication, commercialisation de matériels agro- alimentaires importés ou exportés, ainsi que la représentation concernant ces matériels, tant en France qu'à l'Etranger.. Conseils achat-vente de matériels neufs et d'occasion, tant en France qu'à l'Etranger, ingénierie, études et procédés pour l'industrie et l'agro-alimentaire, dessin industriel, réalisations et montages d'installations, petite chaudronnerie, négoce de matériels industriels, cablages électriques et pneumatiques d'installa- tions, automatismes d'installations expertises représentation des sociétés.
0_2893Z_Conception fabrication maintenance de cuves industrielles, cuves alimentaires, de fours industriels d'équipements pour les industries alimentaires de boissons fabrication de tous équipements pour les métiers de bouche de machine pour l'industries agro-alimentaire de cuisines professionnels industrielles collectives hospitalières toutes opérations commerciales d'achats de matières premières.
0_2893Z_Réparation d'articles ménagers, pour les hôtels, les cuisines, les restaurants et les collectivités.
0_2893Z_Mecanique generale, soudure, manutention et electricite
0_2893Z_Installation d'appareils de boissons à la pression, négoce de tous appareils destinés à l'hôtellerie, à la restauration et au bar.
0_2893Z_Production et commercialisation de machines de cuisson expresse pour les Paninis, pizzas et autres.
0_2893Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la réparation, la commercialisation, la distribution de machines pour l'industrie. Holding.
0_2893Z_Conception, fabrication, installation, négoce de tout matériel, de mobilier et d'agencement, chaud, froid ou neutre destinés aux métiers de bouche , à l'hôtellerie, à la restauration et aux collectivités. Vente d'études.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro alimentaire.
0_2893Z_La conception la fabrication et la vente d'équipements automatisés pour l'industrie en général et notamment pour l'industrie agro- alimentaire , le négoce de tous matériels et équipements pour l'industrie , toute activité de conseil et d'expertise dans les domaines d'activités susvisés.
0_2893Z_Développement, fabrication, vente, gestion, installation, réparation d'équipements, de mobilier liés au commerce de la restauration, des métiers de bouche, aux équipements thermiques et de climatisation , contrôle et test d'équipement avec des denrées alimentaires .
0_2893Z_Fabrication de matériels en inox alimentaire pour restaurants bars boucheries et collectivités achat vente importation exportation installation et maintenance de tout équipement pour Chr.
0_2893Z_Construction vente et maintenance d'équipements pour la filière agro-alimentaire construction mécanique, Chaurdonnerie, tôlerie industrielle.
0_2893Z_Maintenance et installation d'équipements industriels.
0_2893Z_Vente Location installation entretien sav de matériels pour les métiers liés à l'alimentation.
0_2893Z_Réparation, fabrication et vente de matériel de salage pour le secteur alimentaire.
0_2893Z_Production et commercialisation de tous produits nécessaires à l'activité agricole et notamment la fabrication d'appareils de séchage et de ventilation.
0_2893Z_Création, fabrication d'objets et matériels en matériaux métalliques, la chaudronnerie, fourniture de prestations de services et d'assistance.
0_2893Z_La conception, la fabrication, l'entretien et la maintenance de lignes de fabrication pour les industries agroalimentaires, l'ingénierie, l'étude et la recherche, la réalisation de prototype et l'industrialisation relatives à la mise en oeuvre des métaux en feuille.
0_2893Z_Conception, réalisation et vente de matériel et outillage de boulangeries, pâtisseries. Exploitation de brevets, licences et marques.
0_2893Z_Réalisation, Consei, l'négoce, location, fabrication de tous objets plastiques, métalliques, pneumatiques nécessaires à la mise en oeuvre des techniques concourant à la production, affinage, recyclage dans le domaine des éléments naturels de l'environnement.
0_2893Z_Fabrication de machines alimentaires spécifiques asiatique et de matériel de cuisine. Négoce, import, export de tous produits non Régelementés, notamment de pièces mécaniques pour l'industrie.
0_2893Z_Commercialisation et maintenance des équipements et d'accessoires de TECNICAS DE ALIMENTACION DINAMICA SL.
0_2893Z_Importation, exportation, fabrication, distribution de machines et outillages pour la transformation de la viande, d'additifs, d'epices pour l'assaisonnement des derives de la viande, importation, exportation, distribution d'articles de bazar, jouets, jeux et articles en cuir
0_2893Z_Études, conseil, conception, location, vente de machines et de lignes automatisées pour l'industrie , maintenance de tous produits, équipements, de machines et de lignes pour l'industrie .
0_2893Z_Fabrication, conception de machines pour l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Maintenance, mise en service et fabrication de machine de productions pour l'industrie agroalimentaire, vente de pièces détachées, matériel neuf et occasion.
0_2893Z_Fabrication, installation, aménagement, réparation, achat et vente de matériel, machines, fournitures et accessoires neufs ou d'occasion liés au secteur alimentaire (boucherie, charcuterie, poissonnerie).
0_2893Z_Ingénierie agro alimentaire - conception fabrication commercialisation dans le domaine agroalimentaire - étude réalisation industrielle spécialisée dans les applications mécaniques.
0_2893Z_Montage et installation de matériel à grain (équipement de silos).
0_2893Z_Conception, fabrication, vente en gros ou au détail de tous procédés, matériel et produits permettant la fabrication ou le traitement de tous les produits de consommation .
0_2893Z_Travaux de mécanique générale électromécanique mécano soudure chaudronnerie étude conception fabrication maintenance de machines et matériels agricoles ou industriels.
0_2893Z_Conception, fabrication, maintenance, installation, réparation et remise en état de machines spécifiques pour l'industrie agroalimentaire , négoce de machines, neuves ou d'occasion. Fabrication et négoce de pièces mécaniques. Vente de pièces détachées et de fournitures en lien avec les activités ci-dessus .
0_2893Z_La fabrication et la vente, l'importation et l'exportation, la représentation d'Écrémeuses, de trayeuses, de centrifugeuses notamment à sucre et de toutes appareils connexes et similaires ainsi que tous matériels destinés à l'alimentation humaine et animale -.
0_2893Z_Études, fabrication, réparation, maintenance industrielle, usinage et mécanique.
0_2893Z_Conception et réalisation de machines pour l'industrie agro-alimentaire et pharmaceutique.
0_2893Z_Industrie et commerce de construction mécanique et travaux, fournitures concernant la métallurgie.
0_2893Z_Assistance technique, réparation, dépannage de matériel industriel, vente et installation de matériel industriel.
0_2893Z_Chaudronnerie, mécanique industrielle.
0_2893Z_Études techniques pour l'industrie ou l'habitat, de procédés et production d'équipements mécaniques ou mécano-soudés , fourniture de matériel en acier inoxydable pour l'industrie agroalimentaire et assimilés, tant en France qu'à l'étranger et par tous moyens .
0_2893Z_Gestion administrative et technique, achat, vente, fabrication, import, distribution de tous produits et matériels destinés à l'alimentation et à l'in- dustrie.
0_2893Z_Vente et installation de matériel de cuisine, buanderie et froid professionnel.
0_2893Z_En France ou à l'étranger, montage et réparation de machines agroalimentaires.
0_2893Z_Fabrication, vente, réparation de matériels professionnels pour la boulangerie et d'une façon générale pour l'industrie agroalimentaire.
0_2893Z_L'étude, la réalisation et la fabrication de machines spéciales pour l'agroalimentaire et pour l'industrie en général. Fabrication et commercialisation d'une gamme de manèges à crêpes destinée à des usages professionnels.
0_2893Z_Fabrication, assemblage, reparations de machines et equipements pour l'industrie alimentaire et vente, stockage et expedition de pieces de rechange
0_2893Z_Activité de maintenance industrielle (sur achat) Fabrication vente et réparation de machines de l'industrie agroalimentaire (sur création).
0_2893Z_Commercialisation, entretien, réparation de machines pour les industries alimentaires.
0_2893Z_Réparation entretien machines.
0_2893Z_Fabrication, vente de matériel de cuisine, import export, installation, bureau d'étude, conseil, contrôle.
0_2893Z_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la chaudronnerie et mecano-soudure, mecanique generale, regulation electrique, mecanique ou pneumatique, fabrication et maintenance d'equipements industriels
0_2893Z_Conception, fabrication de Prosuits destinés à l'industrie Agroalimentaire. distribution, commercialisation.
0_2893Z_Conception, fabrication, équipement de biotechnologie.
0_2893Z_La conception, la fabrication, la vente de matériels de composants d'équipement et de lignes de production à destination de l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Chaudronnerie, serrurerie, fabrication industrielle de matériel de collectivités locales, agencement de magasin et pose.
0_2893Z_Fabrication, installation de machines pour le travail des viandes et des produits de la mer.
0_2893Z_Fabrication de biens destinés à l'industrie agro-alimentaire.
0_2893Z_Fabrication en sous-traitance, installation de matériel industriel et autres , tant en France qu'à l'étranger, achat, revente de tous objet et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extention et le développement .
0_2893Z_La société à pour objet en France et à l'étranger .Toutes prestations relatives aux études en vue de la conception fabrication et la mise en oeuvre de tous process industriels ainsi que de tous matériels industriels ou agricoles tous conseils techniques commerciaux et prestations d'assistance se rapportant aux activités ci dessus négoce de tous matériels et équipements se rapportant aux activités ci dessus .L'agence commerciale en général.
0_2893Z_Fabrication réparation et vente de tout matériel agro alimentaire.
0_2893Z_Fabrication montage commerce d'appareils destinés à la cuisson et stockage alimentaire (fours rôtis- serie) poinçonnage pliage soudure peinture sur tôle travaux de tournage fraisage tôlerie serrure- rie alimentaire.
0_2893Z_Fabricant de Machine de conditionnement alimentaire pour la restauration.
0_2893Z_Études, réalisation, conception, vente et installation de toutes machines pour l'industrie.
0_2893Z_Achat, vente, négoce, importation et exportation, fabrication d'éléments de cuisine et de chambre froide, climatisation, extraction et tout mobilier et matériel pour la restauration, installation et agencement intérieur et extérieur, électricité générale, plomberie, menuiserie aluminium et tous supports.
0_2893Z_Fabrication, achat, vente et installation de matériel de grandes cuisines. Industries de l'alimentation machines et appareils pour boulangeries pâtisseries boucheries charcuteries Poissonneries. Commercialisation d'équipements professionnels et industriels de blanchisserie.
0_2893Z_Étude réalisation de machines et de lignes de fabrications et transports pour toutes industries. Achat vente réparation importa- tion exportation de machines pour toutes industries neuves et d'occasion.
0_2893Z_Fourniture installation et maintenance de matériels pour le tirage-pression de boissons gazeuses ou non, ainsi que de Matèriels pour les cafés, hôtels, restaurants, fourniture, installation et maintenance de matériels et accessoires Viti-Vinicoles, fourniture, installation et maintenance de systèmes de gaz inertes en général. toutes opérations industrielles, Comemrciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. la participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_2893Z_Montage, entretien, transformation, réparation de séchoirs à grain , couverture, bardage, isolation de bâtiments industriels, agricoles et services associés.
0_2893Z_Entretien, réparation, dépannage de tout matériel ou mobilier de cuisine, de restauration, de bars et généralement, de tout matériel et mobilier liés aux métiers de la bouche .
0_2893Z_Conception, production, achat et revente de machines et procédés pour l'industrie agroalimentaire et commercialisation (activités créées). Conception, fabrication, installation et maintenance de chaines de production pour l'industrie alimentaire (activités acquises).
0_2893Z_Extension : la fabrication, l'alinea 2 de l'article 3 ainsi modifie devient : la fabrication, la recherche, la representation, la promotion et la commercialisation desdits produits et equipements
0_2893Z_Chaudronnerie
0_2893Z_Installation, reparation de cuisines et equipements industriels
0_2893Z_La branche d'activité de fabrication, vente et négoce de pompes et de tous matériels et accessoires se rapportant à l'activité VINICOLE, et d'exploitation de tous travaux et services s'y rattachant, ce à l'exclusion du droit au bail.
0_2893Z_Fabrication, construction, négoce, import-export de matériel de séparation , notamment dans les domaines industriels ou agroalimentaires , prestations de services relatives à l'entretien, la maintenance, l'ingénierie, la prévention des unités de séparation, la recherche et le développement des procédés antipollution de recyclage et de valorisation .
0_2893Z_Maintenance d'installation, conception et réalisation d'installation de manutention en vrac pour les domaines agricoles, céréaliers et industriels et l'innovation dans ces secteurs.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie agro-alimentaire - Construction et vente de tous articles intéressant la viticulture et le commerce de vins en général et , en outre, toutes opérations commerciales s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2893Z_Fabrication d'appareils de cuisson , achat, vente, import-export et exploitation de brevets .
0_2893Z_Fabrication de machines et d'équipements pour l'industrie agroalimentaire maintenance et réparation de machines et d'équipements.
0_2893Z_Fabrication, vente de tous appareils de cuisson et de conservation , plus généralement, tout ce qui se rapporte à l'agro-alimentaire .
0_2893Z_1) mécanique générale et de précision, fabrication réparation de matériel agricoles et viti- vinicole 2) fabrication et pose de ferronnerie.
0_2893Z_Réparation, remise en état, rénovation, conditionnement, installation, maintenance en atelier ou sur sites, de tout matériel et de biens quelconques , notamment, de matériel d'embouteillage et agroalimentaire ou destiné à la chimie. Toutes activités de négoce, d'achat, de vente, de location de matériel et de biens quelconques .
0_2893Z_Etude, commercialisation et développement d'un prototype de distributeurs automatiques de produits alimentaires en particulier dans le domaine de la boulangerie.
0_2893Z_Édition de revues et périodiques. Location de courte durée d'automobiles légères.
0_2893Z_Distribution de cuisines extérieurs.
0_2893Z_Fabrication et vente de matériel pour l'agro-alimentaire (laveur, blancheur..).
0_2893Z_Maintenance, installation, études, achat, vente de tout matériel pour l'industrie agro-alimentaire et les collectivités.
0_2893Z_Maintenance industrielle, conseil, études, conception, réalisation d'installations, transferts d'installations, assistance technique, maintenance et ingénierie.
0_2893Z_Un fonds de travaux d'installation d'équipement thermiques et de climatisation à l'exclusion du droit au bail.
0_2893Z_Etudes, ingénierie, conception, fabrication, maintenance et commercialisation de toutes machines notamment pour l'industrie et le bâtiment et le négoce de composants industriels et pièces détachées, fabrication et commercialisation de matériels et produits se rapportant à l' agriculture, l'élevage et toute la chaîne agro- alimentaire.
0_2893Z_Réparation, maintenance industrielle, conception ou modification de tous systèmes ou de machines automatisés , mécanique hydraulique, électrique et pneumatique. Manutention et levage de matériaux sur chantiers .
0_2893Z_Laverie automatique.
0_2893Z_L'achat, la vente, la fabrication, l'installation, le dépannage et la maintenance de matériels de boulangerie et de toutes machines outils.
0_2893Z_La conception, la fabrication et la maintenance de toutes machines et équipements dont moulins et appareils de meunerie et la vente de farines, conception fabrication de bâtiment de transformation de produits alimentaires et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_2893Z_Conception, fabrication, vente, entretien, location de machines pour l'industrie agroalimentaire, de pièces et d'accessoires nécessaires à l'utilisation de ces machines .
0_2893Z_Toute activité de recherche en électronique, mécanique, électromécanique, informatique dans le secteur de l'agroalimentaire.
0_2893Z_Negoce et fabrication de petit materiel agricole et vinicole
0_2893Z_Achat, vente, construction, fabrication et installation de machines pour l'industrie, importation et exportation de machines
0_2893Z_Achat, vente, réparation de tout matériel agricole et d'équipement de traite.
0_2893Z_Fabrication de machines dédiées au secteur agrolimentaire.
0_2893Z_Commercialisation, fabrication, montage, maintenance de matelas, d'ensembles de matériel , installation et construction liées à l'industrie, à l'agro-industrie, à l'agroalimentaire et toutes activités relatives à ces industries .
0_2893Z_Installation, réparation de matériels hôteliers et appareils électroménagers.
0_2893Z_Réalisation pour l'industrie de tous travaux de serrurerie, tuyauterie, chaudronnerie, installations électriques et de gaz , maintenance de toutes installations industrielles .
0_2893Z_Maintenance industrielle, prise et gestion de participations.
0_2893Z_Installations de magasins, (agencements et), fabrication et vente de matériel principalement pour la boulangerie (début   30.09.1993).
0_2893Z_Machines & outils de mécanique fabrication, commercialisation et toutes opéra- tions se rattachant aux machines et outils de mécanique générale et aux systemes informatises.
0_2893Z_Construction, fabrication, réparation, négoce de tout matériel pour l'alimentation et l'agroalimentaire, neuf ou d'occasion , importation, exportation desdits matériels, usinage et la transformation de pièces mécaniques, la location de tout matériel.
0_2893Z_Acquisition détention gestion de toutes valeurs mobilières, droits sociaux de sociétés civiles ou commerciales, fournitures de prestations concernant la direction générale, gestion des parts de la SARL Somia inox Le montage, l'installation, la commercialisation et l'entretien d'appareils agro-alimentaires.
0_2893Z_Construction, fabrication et vente de machines, découpage, pliage, soudure avec ou sans modification des éléments.
0_2893Z_Conception, fabrication et réparation de matériel destiné aux industries agroalimentaires , dépannage, vente de matériel, de pièces détachées, de consommables et d'accessoires. Location de matériel. Acquisition, rénovation, revente, location de machines, neuves et d'occasion. Prestations de services de conception et de réalisation. Suivi de process en matière de production industrielle, audit et conseil. Opérations de transmission, rapprochement, création et développement d'entreprises. Prise de participations .
0_2893Z_Fabrication et vente matériel achat d'immeuble et négociation négoce de matériaux de construction quincaillerie produit inox matériel agro alimentaire chaudronnerie mécanique location et vente de matériel mobilier location et vente de véhicule. Et généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2893Z_Transformation de matériaux de production, d'equi- pements industriels destinés a l'industrie agro- alimentaire principalement la pose, la mise au point.
0_2893Z_Réparation, installation de réfrigération, de climatisation, de cuisines professionnelles, de chaud et froid et dépannage.
0_2893Z_Construction de machines pour boucheries et charcuteries
0_2893Z_Fabrication revente installation machine à glace vendeur ambulant.
0_2893Z_Fabrication d'outils et de machines de conditionnement pour l'agro-alimentaire.
0_2893Z_Sous-Traitance de tous produits et matériels inox, et plus spécialement fabrication de la ligne de produits Technyform.
0_2893Z_Conception fabrication de machines pour l'industrie agro alimentaire d'outils de transformation de la production agricole d'outils de production d'énergie renouvelable.
0_2893Z_Conception fabrication location vente, installation et mise en services de machines pour l'industrie agro alimentaires et pour AGRO- INDUSTRIE d'équipements aérauliques et de séchage industriels, de matériel de levage et de manutention, de structures métalliques et de parties de structures, de machines pour l'extraction ou la construction , de machines agricoles, industrielles et forestieres ainsi que d'autres machines spécialisées. Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels divers, de matériel agricole et de produits annexes, Travaux de menuiserie métallique et serrurerie, de montage de structures métalliques, installation de machines et d'équipements mécaniques, de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie mécanique industrielle conception réalisation d'armoires éléctriques plus tirage sur chantiers des lignes reliant les machines installées. Fabrication fourniture vente et pose pour le marché local, de portails à fermeture automatique plus fermetures et portes de garage. Entreposages et stockages non frigorifiques, conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_2893Z_Dépannage et entretien de machines et matériel de boulangerie pâtisserie et métiers de bouche, mise en conformité, équipement, installation, achat, vente matériel neuf et d'occasion.
0_2893Z_Installation maintenance fabrication et réparation de tous matériels et équipements de boulangerie viennoiserie pâtisserie et traiteur.
0_2893Z_Développement d'applications robotiques pour le traitement de produits altérables, déformables et hétérogènes.
0_2893Z_Montage de silos.
0_2893Z_Toutes activités de vente et prestation de services et notamment étude et suivi de dossier lié à la fourniture d'équipements pour l'industrie.
0_2893Z_Montage, maintenance de matériel thermique, frigorifique et électrique , fabrication, maintenance de matériel servant à l'industrie agroalimentaire, construction et fabrication de matériel de séchage et de déshydratation .
0_2893Z_Fabrication, vente et revente de matériel en inox ou en acier.
0_2893Z_Vente en gros de biens et d'équipements pour l'industrie.
0_2893Z_Maintenance et automatisme industriels, conseil et diagnostic technique.
0_2893Z_Construction mécanique et métallique, études, fabrication de matériel de menuiseries et de machines spéciales , construction industrielle et maintenance .
0_2893Z_Fabrication, montage, reparation de tout materiel destine a l'agro-alimentaire, ainsi que le negoce dudit materiel
0_2893Z_Conception et fabrication de structures métalli- ques destinées à la décoration ainsi qu'a l'indus- trie alimentaire notamment le mobilier inox associé à la réfrigération la climatisation les appareils de chauffage et de cuison plomberie et electricité associés à ces éléments et activités connexes.
0_2893Z_Vente de matériel agricole.
0_2893Z_Achat, vente, location, fabrication et transformation de tous objets en métal.
0_2893Z_Conception, fabrication, entretien, maintenance de lignes de fabrication pour les industries agroalimentaires.
0_2893Z_Fabrication, vente, réparation de machines pour l'industrie de l'agro-alimentaire.
0_2893Z_La construction, la vente et le service après vente de matériel de boulangerie, pâtisserie et alimentaire.
0_2893Z_Fabrication de machines pour l'industrie, l'agro-alimentaire, fabrication, pose de menuiseries métalliques et serrurerie.
0_2893Z_Commerce d'études, développements, fabrication, négoce et maintenance de machines et équipements industriels.
0_2893Z_Développement installation Process industriels études tôlerie chaudronnerie construction mécanique société de portefeuille acquisition souscription parts actions de sociétés gestion participations détenues par la société holding financière construction acquisition location gestion exploitation de tous actifs immobiliers et mobiliers de toute nature prestations de services techniques administratifs financiers commerciaux gestion.
0_2893Z_Prestations de services ou d'ingenierie en tous domaines : plus particulierement la fabrication, le service apres-vente de machines et de materiel destines a l'alimentaire. Etudes, conseil et realisation de travaux immobiliers par voie de sous-traitance
0_2893Z_Equipements Cidricoles à cidre et moulins à farine avec leurs accessoires et pièces de rechange.
0_2893Z_Découpage, emboutissage, fabrication et usinage de toutes pièces et articles en métal ou matière plastique.
0_2893Z_Maintenance, études, réalisation, service après-vente, vente, achat, dépôt-vente de machines de toutes marques, neuves ou d'occasion, pour salaisons et pâtes alimentaires .
0_2893Z_Conception, réalisation et commercialisation de fours industriels et de matériels de boulangerie et cuisines industrielles.
0_2893Z_Fabrication et commerce en gros et au détail de machines à cafés et tous appareils pour cafés et bars.
