0_7311Z_Conseil mis en oeuvre et de gestion de campagne de communication sur internet.
0_7311Z_Location de gyropodes avec accompagnateurs touristiques, conception, production, exploitation, messages publicitaires, quelque soit le support (papier, radio, presse, web, télé, audio, flyers), activité de street marketing et création d'évènements promotionnels en ville, promouvoir l'image de ses clients, personnes physiques ou morales.
0_7311Z_Toutes activités se rapportant au graphisme, a la création visuelle, a l'exécution de dessins et modèles.
0_7311Z_Achat et vente de cartes téléphoniques Prépayées, distribution de prospectus, publicité, peinture, ravalement, tous corps d'état. cabines téléphoniques, internet, vente accessoires de téléphones.
0_7311Z_Création, développement et audit de site et de tout support de promotion et de communication.
0_7311Z_Éditions d'art et toutes activités d'édition et d'impression en sous-traitance , vente d'espaces publicitaires, organisation d'expositions, cours et formation. Commerce de fournitures pour artistes .
0_7311Z_La définition, la conception, la réalisation de toute action publicitaire. L'organisation, la formation, le lancement et l'exploitation de toute campagne commerciale, par tous moyens.
0_7311Z_Edition de magazines, plans de villes, affiches, flys, invitations et tous supports de communication, démarchage et vente d'espaces publicitaires dans les revues et périodiques, imprimés et électroniques, TV et sur sites internet, communication par internet et vente de sites internet, créations publicitaires, organisation de soirées dans lieux publics (bar, discothèques, salles..), création de vêtements, vente de vêtements en direct, par correspondance, par internet, conseil en communication, impression numérique et grand format sur tous supports.
0_7311Z_Travaux et prestations de marketing, analyse de marchés, études de satisfaction des clients. Travaux de gestion comptable ou administratifs. Mise à disposition de personnel dans Ces domaines. Société holding.
0_7311Z_Représentation, consulting, achat ou vente de tous imprimés à but commercial et publicitaires ainsi que la vente de matériels et accessoires d'arts graphiques.
0_7311Z_Publicite peinte et adhésive communication graphisme.
0_7311Z_Design graphique, infographie, édition et P.A.O.
0_7311Z_Un fonds de commerce constitué par la clientèle arrachée à la branche "corporate" d'un fonds de commerce à l'exclusion de la marque, de la dénomination sociale, des droits de propriété industrielle et intellectuelle et du droit au bail.
0_7311Z_Agence de communication multimédia.
0_7311Z_Agence de communication, publicité, marketing et production audiovisuelle.
0_7311Z_Création organisation animation et gestion de réseaux commerciaux régie de personnel Téléprospection régie publicitaire. Décoration d'intérieur home Staging.
0_7311Z_Agence, conseil en publicité, étude, ingénierie en promotion et stratégie commerciale, conseil assistance en organisation et contrôle de réseau de distribution, marketing merchandising, Trade. Manifestations événementielles et relations publiques.
0_7311Z_Vente et pose de signalétique événementiel.
0_7311Z_Agence de conseil en communication.
0_7311Z_Le commerce électronique, la vente en ligne et bureau de fabrication de marketing direct et de produits publicitaires , agence et conseils en communication et publicité , hébergement, location et traitement de fichiers.
0_7311Z_Conseils en marketing et en informatique.
0_7311Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil en communication et en publicité , conception et réalisation de maquettes de presse et publicitaires .
0_7311Z_E-commerce , communication, publicité, presse, imprimerie, import-export et vente de produits non réglementés , organisation de salons, de foires et d'événements .
0_7311Z_Conseil de vente et marketing.
0_7311Z_Exploitation de tous fonds artisanaux ou commerciaux d'art graphique, de décoration, de publicité, de conseil en publicité et communication.
0_7311Z_Achat en vue de la revente, création, réalisation de tous documents ou de supports concernant l'impression, l'édition et la publicité , d'une manière générale, toutes prestations relatives à la communication .
0_7311Z_La réalisation de prestations en matière de création graphique, d'infographie, d'informatique, de publicité, d'édition, de presse, de communication et de divertissement.
0_7311Z_Promotion publicité communication marketing relation de presse import export acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières actions parts sociales ainsi que tous portefeuilles.
0_7311Z_Achat, vente de tous produits finis ou semi-ouvres, articles, materiaux et matieres premieres concernant l'industrie et le batiment
0_7311Z_Agence de communication , publicité, identité visuelle, constitution de chartes graphiques, création de sites internet, design graphique et reflexion stratégique en terme de communication .
0_7311Z_Adjonction dans l'activite de createur, d'intermediaires et de conseil en publicite
0_7311Z_Le conseil dans le domaine publicitaire, la conception, l'édition de publicité sous toutes les formes, la promotion de produits ou services par l'intermédiaire de supports publicitaires.
0_7311Z_Promotion des ventes par la publicité, communication par l'objet, vente de tous supports de communication et d'enseignes , vente de tous types d'impressions. Conseil en communication. Tout type de formation professionnelle. Conception et réalisation de tous travaux d'imprimerie. Toutes créations de logos, de maquettes publicitaires et animation 3D .
0_7311Z_Conseil et communication externe ou interne. Publicité,.
0_7311Z_Conception, création, réalisation de tous supports de communication , conception, création, développement, gestion, hébergement et vente de sites internet .
0_7311Z_Développement sous forme de création ou d'acquisition, des affaires de presse ou de services et des activités connexes ou relevant des domaines suivants , édition, publication, diffusion de revues, de livres, de journaux et de lettres d'information. Communication, publicité, marketing direct, télémarketing et organisation d'événements. Information et formation. Organisation de séminaires, de journées d'études et de salons professionnels. Services et conseils aux particuliers ou aux entreprises, notamment en matière de gestion, de marketing et d'informatique. Edition, publication, diffusion de bases de données sur tous supports, notamment écrit, télématique ou oral (renseignements téléphoniques). Production de films, de documentaires et de courts métrages .
0_7311Z_Prestations de services de prospection et d'animation commerciale, commerce de gros de vins et spiritueux.
0_7311Z_Agence de publicité, studio de création, conseil, conception, réalisation de tous supports de communication.
0_7311Z_Conseil en marketing et logistique et négoce de tous produits manufacturés.
0_7311Z_Agence et conseil en publicite
0_7311Z_Vente de contrat d'affichage mobile, publicité sur camions.
0_7311Z_Pose d'affiches et gestion de tous supports de publicité montage et démontage.
0_7311Z_Mise en place vente de moyens et documents de communication conseil relatif à l'événementiel.
0_7311Z_Publicité mobile, transports de personnes en tricycle, autres activités liées à l'activité principale.
0_7311Z_Agence de communication par le design dans le domaine de l'édition sous l'identité visuelle de charte d'édition, ainsi que les stands et le packaging , réalisation de films de communication et de publicité .
0_7311Z_Agence et conseil publicitaires, études, commercialisation de supports publicitaires et de communication.
0_7311Z_Conception, création, commercialisation de toute image Crééee sur quelque support que ce soit, existant ou à venir et notamment Infographique, Videographique, chimique, numérique ou papier - agence de création de sites Web dite activité multimédia; La publicité sous toutes ses formes notamment le conseil en Publicaté et communication. Conception, création, commercialisation de toute image sur tous supports - Agence de création de sites Web.
0_7311Z_Conception, réalisation de campagnes publicitaires en utilisant tous les médias et notamment le Web , conception de films et d'animations publicitaires.
0_7311Z_Ecole de pilotage, baptêmes de l'air, publicité aérienne, photos aériennes, organisation de manifestation   sportives, récréative, séminaires, évenementiel, raids et voyages, location et réparation de matériel. Captation d'images pour sociétés de productions audiovisuelles.
0_7311Z_Communication, relations presse, achat d'espaces.
0_7311Z_Communication, publicité, comparaison de prix.
0_7311Z_La conception, la mise en oeuvre et la diffusion de supports publicitaires pour les entreprises, l'étude et la conception d'organes de communication pour les entreprises.
0_7311Z_La clientèle que la société SPHERE a constituée et developpée dans le domaine de l'architecture d'exposition (stands, amenagement d'exposition.
0_7311Z_Un fonds de commerce de services rendus aux entreprises, conseil en communication, de vente d'articles publicitaires exploité sous l'enseigne "OMM- OBJET MEDIA MEDICAL".
0_7311Z_Publicité, édition sous toutes ses formes et en particulier, toutes activités liées à l'achat d'espaces au média planning , participation de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher, directement ou indirectement, sous quelque forme ou de quelque manière que ce soit, à l'objet précité .
0_7311Z_Communication visuelle et publicitaire, création de sites internet (sans travail à façon), organisation d'événements, de reportages.
0_7311Z_Étude conception réalisation d'évènement et plus spécifiquement d'enseignes d'adhésifs d'impression numérique décors.
0_7311Z_Agence de communication événementielle.
0_7311Z_Publicite, communication, import, export, vente gros, demi-gros et au detail, imprimerie, sous-traitance
0_7311Z_Conseil, ingénierie en publicité et communication , à titre accessoire, marchand de biens .
0_7311Z_Agence conseil en publicité, prestations informatiques et négoce matériel informatique.
0_7311Z_Conception, création de design et graphique, dessins, images, animations 2D, 3D, web, design, régie publicitaire et production.
0_7311Z_Agence de communication et de publicité graphique ou multimédia.
0_7311Z_Publicité de tous produits et services par tous moyens et toutes prestations s'y rattachant.
0_7311Z_Courtier en publicité.
0_7311Z_Activité de communication, réalisation de tous types de supports, création graphique, conseils et prestations associées.
0_7311Z_Activités des agences de publicité, la conception et la réalisation de campagnes publicitaires, conception, réalisation et diffusion de publicistes dans les journaux et les périodiques, à la radio et à la télévision, sur internet et dans d'autres médias- concept - toutes activités liées à la communication sous toutes ses formes le conseil en management, conception, rédaction de logiciels analyse, sites internet et pages Web.
0_7311Z_Agence de communication et de marketing , conseil en stratégie, mise en uvre opérationnelle, services aux entreprises, formation, gestion de supports de publicité, relations publiques, recrutement et commercialisation de logiciels de marketing. Prestations de tous autres services et négoce pour son propre compte ou pour celui de tiers, soit seule, soit avec des tiers .
0_7311Z_Réalisation, production de spectacles vivants, édition, production d'oeuvres audiovisuelles musicales littéraires. conseil gestion assistance dans le domaine artistique promotion et publicité.
0_7311Z_Exploitation d'un site internet à destination des parents, vente d'espaces publicitaires et services payants aux internautes, l'organisation d'évènements, gestion d'espaces évènementiels et de services pour salons, congrès et évènements ; exercice de toutes activités liés aux nouvelles technologies utilisant les télécommunications, réseaux et informatique ; la vente et la commande à distance par voie électronique de tous produits et services.
0_7311Z_Les services des agences publicitaires et le conseil en publicité.
0_7311Z_Publicite, relations publiques, marketing
0_7311Z_Communication sur tous supports dont internet, design et création artistique, opérations relatives à la publicité, marketing, création de supports publicitaires , études, enquêtes et documentation .
0_7311Z_La commercialisation et le marketing lié de logiciels de sécurité de réseau; le soutien à la clientèle sur les logiciels de sécurité de réseau.
0_7311Z_Agence de publicité accompagnement de ses clients dans la transformation numérique de leurs métiers Ttes Prest de services destinées aux directions de la communication du marketing et du digital dans la définition et la Pise en place opérationnelle de leurs stratégies multicanal novatrices.
0_7311Z_Agence conseil en publicité.
0_7311Z_Distribution de prospectus.
0_7311Z_Conseils en publicité créations graphiques et publicitaires. Edition presse magazine livres activité parution et publication.
0_7311Z_Location de tous materiels video, copies et transferts de tous films, photos et autres supports, sur tous formats video, achat et vente de tous materiels video
0_7311Z_La personnalisation et la commercialisation de tous objets et supports publicitaire.
0_7311Z_Conception, organisation et réalisation de campagnes de marketing, communication et relations publiques dans tous domaines d'activités, fabrication de tous supports relatifs à ces actions commerciales.
0_7311Z_Exploitation pour son compte ou en participation par fermage, regie ou courtage de la publicite et sous toutes ses formes
0_7311Z_Toutes opérations de vente, installation, produits liés à la décoration et signalétique publicitaire.
0_7311Z_Activités des agences de publicité.
0_7311Z_Communication, stimulation en matière d'échanges commerciaux et de promotion des ventes , services de marchandisage, publicitaires et édition de tels supports publicitaires. Services de stylisme, de produits de conception. Création d'emballages, d'identité visuelle et aménagement d'espaces. Formation professionnelle dans les dispositions qui précèdent et aux logiciels informatiques rattachés à ces disciplines .
0_7311Z_Prestations de services de plate-forme d'affiliation sur internet, d'intermédiaires et de tiers de confiance entre les annonceurs et les sites internet et en matière de promotion commerciale, de publicité notamment virtuelle, prestations de services en matière de Ocmmunication on line et en matière de Coaching.
0_7311Z_Le conseil en communication et en publicité, la vente de tout article publicitaire, la création publicitaire.
0_7311Z_Import-Export, achat et vente de tous produits, négoce international, porteur d'affaires, Consulting. Création de sites éditeur de magazines publicité tout commerce international achat et vente recherche de fonds par tiers et informatique.
0_7311Z_Agence de publicité, communication graphique visuelle, audiovisuelle, conseil, édition et photographie.
0_7311Z_La gestion de support de publicité, de communication, réalisation de support de communication, conseil en communication, vente et négoce sur internet.
0_7311Z_Toutes prestations de services relatives au domaine de la communication.
0_7311Z_Edition et promotion de publication de presse
0_7311Z_Toutes prestations de conseil de services et de représentation à destination des artistes et des sociétés de production et édition musicale de production cinématographique vidéographique ou publicitaire de production et de promotion de spectacles vivants dans les domaines stratégique marketing et commercial y compris en matière d'audit et de gestion déléguée d'exploitation de droits de comptabilité et d'administration; la production audiovisuelle le développement et la production de tous types de produits de communication de toutes nature média et hors média artistique et institutionnel existant et à venir (concepts audiovisuel musique multimédia print...) de la conception des projets à la réalisation pour des associations des collectivités locales des administrations publiques et des sociétés françaises et étrangères.
0_7311Z_Communication et conseil en promotion des ventes
0_7311Z_Achat et Vente d'encarts publicitaires. Vente de campagne publicitaire. Apporteur d'affaires.
0_7311Z_Conseil en signalétique, en communication et activités annexes.
0_7311Z_Affichage et location d'espaces publicitaires, publicité, sérigraphie sur tous supports, fabrication de tous clichés.
0_7311Z_Agence de communication, conseil sous toutes ses formes en édition, publicité et tous moyens de communication audiovisuelle.
0_7311Z_Réalisation d'opérations de conseil en communication sur tous produits et services, y compris les produits de compagnie d'assurances , pour lesquels la société n'opèrera pas d'opérations de courtage. Conception, réalisation, commercialisation, édition, production, vente de programmes télématiques, informatiques, audiovisuels, télévisuels, cinématographiques, radiophoniques et publicitaires. Conception, organisation et animation de réunions, de conventions ou de colloques de toute sorte. Prestations de services télématiques, audiotextes et en général, toutes prestations de services liées au réseau internet et notamment, création, location et hébergement de sites internet. Consultants pluri-médias .
0_7311Z_Conseil en organisation, en matière de publicité et affaires , études de marchés, location d'espaces publicitaires, promotion d'entreprises et de nouveaux produits. Organisation de colloques, de conférences et d'expositions .
0_7311Z_Le conseil et le déploiement d'offres de marketing opérationnel à destination des professionnels et des consommateurs.
0_7311Z_Conseil, prestations de services, organisation, animation, valorisation de manifestations et d'événements en tout genre , concession de droits d'image .
0_7311Z_Toutes activités de conseil et d'achat d'espace publicitaires portant exclusivement sur le média internet toutes activités de conseil en création publicitaire et en marketing interactif portant exclusivement sur le média internet toutes Avtivités d'agence de publicité notamment la création et la production de messages films bannières et autres support publicitaires à Destinantion exclusive du média internet.
0_7311Z_Adjonction d'activité: mise à la location du public de deux appareils de bronzage utilisant des rayonnements ultraviolets et vente d'articles fantaisie.
0_7311Z_Marketing et développement de solutions de matériels et produits pour le sport et les activités de plein air.
0_7311Z_Le conseil en publicité, communication, marketing, promotion, toutes prestations de services ou d'études dans ce domaine, ainsi que la conception, le développement, l'hébergement et la maintenance de logiciels informatiques, sites internet/Intranet, réalisations multimédia, services en ligne, se rapportant a l'animation commerciale, la communication, la promotion des ventes ou la publicité.
0_7311Z_Activités des agences de publicité.
0_7311Z_Commercialisation et distribution de tous articles et de produits tant à l'import qu'à l'export, de films d'entreprise , conseil en gestion et vente d'armes à usage sportif .
0_7311Z_L'achat la vente et la représentation de tous produits et concept de communication cadeaux d'affaires objets publicitaire import export de ces mêmes produits. Le développement et l'exploitation d'un team de sports mécaniques (motocyclisme, karting, voitures..) tant dans ses aspects matériels qu'humains (sélection des pilotes).
0_7311Z_Vente, conception de publicité adhésive, d'enseignes lumineuses, de signalétique sur tous supports.
0_7311Z_Conseil en publicité.
0_7311Z_Procédés publicitaires toutes créations et techniques de communications existantes et a venir telles que notamment publicité promotion des ventes audiovisuel l'édition sur le plan littéraire artistique et musical ou sur tout autre plan.
0_7311Z_Conception, réalisation, commercialisation de toutes opérations se rapportant à la communication , la publicité, la promotion, les relations publiques, commercialisation, édition en sous traitance de tous supports et objets contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7311Z_Toutes opérations relatives a la création, la communication sous toute forme, la publicité, l'événementiel, ainsi que toutes prestations de bureau d'études, de formation, de location, d'éditions, d'organisation d'événements.
0_7311Z_Création graphique publicitaire ou non publicitaire fabrication de supports de communication, production d'éléments graphiques et de sujets publicitaires ou non publicitaires pose d'éléments de publicité.
0_7311Z_Vente d'espace publicitaire.
0_7311Z_Activité inchangée.
0_7311Z_Réalisation de toutes communications, internes et/ou externes , conception, fabrication, achat, vente de tous supports publicitaires, conseil et formation professionnelle à la communication .
0_7311Z_Conseil en communication, conception, réalisation de tous supports de communication, atelier graphique, prestations en formation d'une façon générale.
0_7311Z_Maquettes publicitaires et création graphiques (toutes opérations d'études et de réalisation).
0_7311Z_Création et gestion de tous supports multimédias et marketing à destination de professionnels et de particuliers.
0_7311Z_Toutes opérations commerciales en marketing et développement, achat et vente de tous Produits électroniques de communication, téléphonie mobile et informatiques, toutes opérations de packaging et emballages.
0_7311Z_Le conseil en images graphiques, supports graphiques, support visuels, pour l'édition, la communication et la publicité.
0_7311Z_La communication éditoriale, la création graphique, l'édition de supports de communication d'entreprise.
0_7311Z_Conseil création et réalisation publicitaire sous les formes les plus variées.
0_7311Z_Activité de publicité.
0_7311Z_Prestation de services consistant à photographier des marchandises, des produits industriels, des créations de tout genre, des machines, des bâtiments, des personnes et autres sujets dans le cadre de la mise en place de relations publiques et également à des fins publicitaires notamment affiches, brochures, presse, catalogue, prospectus, échantillon, sites internet , création graphique, illustration, de tous outils et supports de communication.
0_7311Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, réalisation de campagnes de communication et de publicité , régie publicitaire, édition, diffusion de livres, de cartes postales, de cédéroms, de vidéos et de multimédias. Création, production et diffusion de spectacles .
0_7311Z_Toutes prestations de services en matière administrative, commerciale, marketing, publicité, relations publiques, agent d'affaires.
0_7311Z_Conseil en marketing, promotion, stimulation, création, intermédiaire en publicité, vente de cadeaux d'affaires et de stimulation , prise de participations par tous moyens, directement ou indirectement, notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, de fusion, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce, dans toutes entreprises ou sociétés, françaises ou étrangères, dont l'activité consiste en l'une des activités susvisées .
0_7311Z_Distribution de prospectus et de presse.
0_7311Z_En France et dans tous les pays toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la publicité sous toutes ses formes et en particulier, la location, l'achat, la vente et toutes prestations relatives à l'espace publicitaire y compris toutes activités de médiatisation et de Sponsorisation, ainsi que toutes opérations de production et de coproduction de programmes audiovisuels et télévisés, l'édition Vidéographique, l'édition littéraire.
0_7311Z_Gestion, exploitation commerciale de l'image de sportifs et du sport par tous moyens de prestations artistiques, de mode et de publicité , négociation et conclusion de contrats relatifs à cette exploitation .
0_7311Z_Fabrication, montage, pose de panneaux publicitaires, de devantures et d'enseignes , maçonnerie générale et accessoirement la métallerie, la plomberie, l'électricité et l'élagage. Généralement, tous travaux annexes à l'activité principale .
0_7311Z_La création et la commercialisation de supports de communication, la création et la commercialisation d'évènements et l'exploitation de tous supports publicitaires.
0_7311Z_Conception création et commercialisation de toutes opérations promotionnelles et Publi promotionnelles.
0_7311Z_Conseil, consultant dans tout domaine d'activité, notamment en matière informatique et dans le secteur de la communication.
0_7311Z_Publicité conseil, vente de messages publicitaires. Fabrication et location de panneaux publicitaires.
0_7311Z_La promotion des ventes l'organisation d'animations commerciales promotionnelles et évènementielles le conseil en exploitation.
0_7311Z_Conseil en communication, marketing et diffusion.
0_7311Z_Distribution, marketing, promotion de produits cosmétiques et d'hygiène
0_7311Z_Agence-conseil en publicité et notamment la création, la réalisation, la production la diffusion et la distribution en France et à l'étranger de tous moyens de communications sous forme de prestations de services et conseils, toutes formes de création graphique (chaîne graphique, logo Packaging, objets publicitaires) et son suivi de fabrication.
0_7311Z_Le démarchage commercial, la promotion, le développement, l'exploitation, la commercialisation de technologies et de services d'accès à Internet comprenant des réseaux avec ou sans fil, les réseaux mobiles et tout autre forme de réseaux existant à ce jour ou dans le futur ainsi que tout ce qui s'y rapporte ou y contribue, y compris des technologies et des services de publicité et des activités de marketing.
0_7311Z_Activité des agences de publicité ; service aux entreprises ; service informatiques divers ; création d'outils de communication, production de supports musicaux et autres médias ; fabrication et vente de pizzas, restauration rapide ; stickers et autres supports imprimés de décoration de véhicules et de maisons.
0_7311Z_Promotion artistique, activités diverses d'agences de communication.
0_7311Z_Publicité par l'objet
0_7311Z_En France et dans le monde entier  la conception, la réalisation, la production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution et la diffusion de tout produit multimédia et ce, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes ou annexes ou s'y rattachant  la production, l'édition, la réalisation, la représentation de toutes oeuvres littéraires, photographiques, cinématographiques, graphiques, musicales, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, l'étude, la recherche, l'obtention, l'acquisition, la concession et l'exploitation sous toutes ses formes et tout brevet, licence, procédé, modèle et marque pouvant se rapporter de loin ou de près aux entreprises ci-dessus, ainsi que l'importation et l'exportation Desdits articles, la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances ou sociétés en participation ou groupement d'intérêt économique. La production, Post-production et édition de films vidéo, de films cinématographiques, de reportages vidéo.
0_7311Z_Création et mise en uvre de concepts événementiels, publicitaires, audiovisuels, éditoriaux ou multimédia , scénographie d'événements, d'expositions, de spectacles et de muséographies. Réalisation d'études et d'audit .
0_7311Z_Prestations de services dans le domaine du marketing sur internet.
0_7311Z_Créations vidéo et d'images publicitaires design et Comunication. Editions et animations.
0_7311Z_La pose de tous supports signalétiques la pose et la maintenance d'enseignes commerciales l'achat et la vente de tous supports publicitaires la conception et la production de tous travaux de lettrage et de peinture tous travaux accessoires lies au second oeuvre plomberie.
0_7311Z_Activités liées à la publicité, à la communication, à l'affichage publicitaire, négoce de produits et matériels en rapport avec la publicité et la communication.
0_7311Z_Le négoce de tous produits papiers et autres supports liés à la diffusion de toutes informations sous toutes des formes, toutes prestations de conception de tous documents dans tous domaines, tant en France qu'à l'étranger, publicité, communication, marketing, évènementiel, arts graphiques, formation, séminaires, R.P.
0_7311Z_Agence de marketing direct, agence média, agence de communication et marketing, publicité, promotion création et conseil, centrales d'achat d'espace, média classiques, hors média et média digitaux et formations se rapportant à ces activités.
0_7311Z_Createur et intermédiaire de publicite, serigraphie, réalisation de publicites peintes et adhesives sur tous supports. Travaux de secrétariat, la traduction de tous types de documents et sur tous supports du français en toutes langues et de toutes langues en français et en tous domaines, le conseil en communication, l'organisations d'évennements, le sponsoring, l'aide aux entreprises françaises ou étrangères dans la conduite de leurs affaires, notamment sur les plans commerciaux et administra- tifs.
0_7311Z_L'étude, le développement, le Sourcing, la commercialisation et la réalisation de tout support publicitaire multimédia. La publicité par l'objet et sur les lieux de vente, L'import Export, la vente en gros et demi-gros de matériels informatiques.
0_7311Z_Agence de publicité.
0_7311Z_Création, intermédiaire en publicité et diffusion de tous supports publicitaires , achat et vente d'articles cadeaux. Publicité, promotion, exécution de travaux de sérigraphie et d'impression. Achat et vente de matériel nécessaire à ces activités .
0_7311Z_Conseil en publicité, réalisation et édition de sites internet.
0_7311Z_Publicité, distribution, réalisation et conception de publicité associée à sa diffusion directe ainsi qu'à celle de documents journaux.
0_7311Z_Conseil en communication, publicité et participation à toutes transactions commerciales pour son compte ou pour le compte d'un tiers.
0_7311Z_Conception, réalisation, achat, édition, vente, distribution, diffusion et exploitation de produits multimédia.
0_7311Z_Prospection et commercialisation de tout support imprimé ou non Imrpime utilisé dans le secteur de l'emballage. Toutes fournitures industrielles d'emballages et d'étiquettes adhésives ou non adhésives.
0_7311Z_La conception, la réalisation, la diffusion de campagnes publicitaires, la vente ou la revente d'espaces publicitaires.
0_7311Z_La conception et la réalisation l'exécution et la diffusion de publicité sous toutes ses formes la création de marque les actions de formation et de conseil et Ttes activités connexes ou complémentaires se rapportant au présent objet Création graphique et conceptions de tout type de projets Mobilier objet scénographie stand aménagement d'espaces.
0_7311Z_Achat et vente d' espaces publicitaires pour médias et entreprises vente de tous produits non réglementés.
0_7311Z_Distribution de prospectus et d'échantillons publicitaires.
0_7311Z_Le conseil en communication, le marketing et la publicité, les relations presse, la conception et la commercialisation de tous supports de communication, d'identité visuelles et d'objets publicitaires, l'accompagnement en matière d'outils de communication, la conception et la réalisation de toutes actions publicitaires, l'organisation d'évènements commerciaux, la création, l'animation et la maintenance de sites Internet, ainsi que la formation et le coaching.
0_7311Z_Exploitation d'un studio de publicité et tous actes se rattachant, directement ou indirectement, à la profession publicitaire , publicité sous toutes formes et par tous moyens. Toutes activités se rapportant à l'imprimerie et à l'édition sous toutes formes .
0_7311Z_Commercialisation d'espaces publicitaires auprès de tout commerce ou de tout autre organisme s'y rattachant.
0_7311Z_Agence conseil en publicité.
0_7311Z_Agence de publicité et communication.
0_7311Z_Marquage publicitaire sur tous supports.
0_7311Z_La fourniture de prestations de marketing et de relations publiques, la promotion de l'image des îles caribéennes et leurs acteurs économiques; promotion des échanges du commerce et des services entre le continent américain et les îles caribéennes; prestations de services et de conseils aux fins de développer les interactions entre les pays étrangers et les îles de la caraïbes, l'organisation événementielles.
0_7311Z_Gestion de supports de publicité, conseil en communication, édition de supports publicitaires et vente d'espaces publicitaires (régie).
0_7311Z_Toute prestation de publicité diffusion conseils en communication organisations d'évènements promotionnels.
0_7311Z_Pose de tous supports publicitaires.
0_7311Z_Conseils pour la publicité, la gestion des droits dérivés, la conception et la gestion des sites internet, l'administration et la gestion d'entreprises.
0_7311Z_Agence de publicité, marketing, imprimerie, sponsoring, conseil aux entreprises.
0_7311Z_Conseil marketing publicité et communication sous toutes ses formes par tous procédés et moyens et pour toutes les fins les actions de prestataires de services toutes activités de production de vente de distribution.
0_7311Z_La création la conception et la commercialisation en gros et au détail de tous supports publicitaires marketing communication et événementiels alimentaires ou non alimentaires objets et textiles publicitaires textiles professionnels cadeaux d'affaires cadeaux souvenir colis gourmets tous travaux d'imprimerie et de conception visuelle.
0_7311Z_Agence de publicité.
0_7311Z_La conception la commercialisation et la diffusion de produits Multimédias notamment dans le domaine culinaire.
0_7311Z_Commercialisation, gestion, création et diffusion de tous moyens et produits de communication sous forme audiovisuelle ou sous toute autre forme.
0_7311Z_La conception et la réalisation de campagne publicitaires, d'objets publicitaires, de films publicitaires.
0_7311Z_Agence en communication, marketing, relations publiques, relations presses, publicité, conseil en développement.
0_7311Z_Animation commerciale de magasins de vente.
0_7311Z_Prestation de services en grande distribution (animation commerciale, implantation, merchandising, optimisation de linéaire, force de vente supplétive).
0_7311Z_Conseil, agence de publicite, etudes de marches
0_7311Z_Impression numérique publicitaire et Covering de véhicules.
0_7311Z_Communication, publicité, information, le négoce de tout produit ayant de près ou de loin un rapport avec la communication, la publicité, l'information, la formation dans tous les domaines de communication, l'imprimerie, notament négoce, fabrication, production assistée par ordinateur, façonnage, réalisation d'études techniques s'y afférent.
0_7311Z_Activité d'articles de publicité, d'achats et de reventes de produits divers tableaux, bijoux fantaisies.
0_7311Z_Agence de conseil en publicité, conception, rédaction, positionnement de marques, fabrication de matériel publicitaire et packaging.
0_7311Z_Agence-conseil en communication et en publicité, toutes prestations liées à la création et à l'édition de supports publicitaires , notamment par voie de sérigraphie et de broderie en sous-traitance .
0_7311Z_Prestations de services en publicité.
0_7311Z_Communication et régie publicitaire.
0_7311Z_Distribution de supports publicitaires publicité et communication.
0_7311Z_Communication publicitaire par l'objet, vente de cadeaux d'affaires et vêtements professionnels, personnalisés.
0_7311Z_Publicité, Webdesign, hébergement, communication visuelle, dépannage informatique, vente de matériel informatique, vente en ligne de bijoux, articles de Paris, achat et vente de métaux précieux.
0_7311Z_Agence de publicité .Tout ce qui est de près ou de loin lie à la publicité et à la communication.
