0_7311Z_Signalétique sur tous supports, publicité, conseil en marketing.
0_7311Z_Publicité communication édition formation. Accueil, location, formation.
0_7311Z_Agence de marketing et publicité.
0_7311Z_Études, conseil, conception et réalisation de produits de communication.
0_7311Z_Agence de publicité conseil en communication.
0_7311Z_Distribution de prospectus et de petits colis.
0_7311Z_Un fonds de commerce concernant l'unité commerciale système de gestion d'Avocent, composée des produits de gestion de l'infrastructure informatique sous les marques d'Avocent et des Équipementiers, y compris les dispositifs Kvm (et notamment Kvm sans fil), plateaux Lcd, consoles de série, technologies "asic", av sans fil, "sérial Point" de solutions solo, dispositifs de réglage de la puissance, d'extension numérique et analogie et de gestion, logiciels de gestion et technologies de Gérabilité intégrées d'Avocent tels que l'infrastructure de gestion intelligente du matériel (Ipmi) et les systèmes Kvm intégrés, ainsi que certains actifs utilisés dans le cadre dudit fonds de commerce.
0_7311Z_Marquage publicitaire et décoration.
0_7311Z_Partie d'activité concernée : Achat et vente d'objets.
0_7311Z_Conception et réalisation achat et vente pose et installation de tous supports graphiques à destination ducommerce et de l'industrie et ce en France et à l'étranger.
0_7311Z_Réalisation de Publicité, recherche de clients pour sa Société Mère ou des tiers, relations publiques. Gestion administrative et des contrats, centrale de Trésorerie, encaissements de clients en France pour le compte de sa Société Mère. Entretien, maintien et surveillance de Propriétés. Toutes Activités pouvant se rattacher à cet objet.
0_7311Z_Édition de tous documents publicitaires ou commerciaux, et de publicité.
0_7311Z_Conception, édition de tous supports, notamment des guides et des magazines touristiques , exploitation et mise en valeur de la publicité sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la nature .
0_7311Z_Agence de communication. - création et développement de sites Web. - infographie et PAO. Photographie.
0_7311Z_Promotion, développement des sciences économiques, fourniture de conseil en économie et publication d'ouvrages.
0_7311Z_Hébergement, conception de sites internet, publicité par l'objet, affichage, imprimé audiovisuel et télévisuel , conception, promotion, diffusion audiovisuelle et télévisuelle de messages publicitaires. Communication dans le domaine audiovisuel et vidéo. Achat, vente de produits informatiques, dérivés et services informatiques .
0_7311Z_Achat, vente, création, production, conception de cadeaux d'entreprises, objets publicitaires et promotionnels, conception, réalisation, organisation d'événements promotionnels, publicitaires, sportifs, relations publiques.
0_7311Z_Toutes prestations de démarchage, promotion, communication d'informations et réalisation d'enquêtes par téléphone, ainsi que toutes prestations de publipostage subséquentes à ces opérations. Toutes prestations physiques ou numériques de traitement de l'information, gestion d'abonnements, exploitation d'adresses, routages, mailing, saisie de données, réceptions de dons et remise en banque, location de matériel informatique.
0_7311Z_Agence de publicité conception réalisation et opérations s'y rapportant.
0_7311Z_Toutes prestations se rapportant au graphisme Création, photogravure, impression, façonnage, éditions, publicité, aménagement d'intérieur, organisations de rencontres internationales, prestations informatiques.
0_7311Z_Le conseil, la conception, la réalisation de tous documents, supports ou concepts de communication.
0_7311Z_Régie publicitaire et édition.
0_7311Z_L'organisation et prise en régie de foires, salons, expositions, spectacles, manifestations sportives et culturelles, l'organisation de concerts, de séminaires et de colloques, l'achat, la vente sous toutes leurs formes de produits bruts ou élaborés et de manière générale de tous produits concernant les activités sus-visées.
0_7311Z_Prestations de services, publicité, communication, arts graphiques, audiovisuel et nouvelles technologies.
0_7311Z_Création et intermédiaire en publicité, presse édition.
0_7311Z_Signalétique publicitaire.
0_7311Z_Agence de publicite
0_7311Z_Promotion et animation commerciale foraines, podiums dans les Gms et lieux publics, animation et alimentation des rayons dans les Gms, import export, distribution et vente de tous produits, agence d'hôtesses, production et organisation de spectacles vivants, manifestations en plein air ; la location des structures avec ou sans personnel.
0_7311Z_Mise au point, mise en page de revues, conception de maquettes, fabrication de films a usage publicitaire et redactionnel
0_7311Z_Creation publicitaire et edition sous toutes ses formes, conseil en publicite, promotion, relations publiques
0_7311Z_Conception, diffusion de publicité dans tous supports, conseil en marketing, édition de la revue thématique "bien vivre A".
0_7311Z_La conception et la réalisation d'actions de communication pour des personnes ou entreprises de tous secteurs aux fins d'assurer sur le marché la promotion des produits ou prestations offerts par ces personnes ou entreprises et d'en renforcer l'image de marque, lesdites actions pouvant concerner certains aspects des produits ou prestations en question, notamment dans leurs conditionnements ou présentations, ainsi que toutes les opérations de communication accompagnant leur commercialisation, et ce, quelles que soient les formes de ces opérations et les canaux ou supports utilisés pour leur mise en oeuvre auprès du public à qui elles sont destinées.
0_7311Z_Fabrication, maintenance, réparation, aménagement, entretien, conception et pose de panneaux publicitaires.
0_7311Z_Multiservices médias et spectacles, commercialisation de publicité et sponsoring.
0_7311Z_Agence de communication visuelle, diffusion et promotion événementielle.
0_7311Z_Activité de communication design graphique développements informatiques et prestations associés.
0_7311Z_Publicité sur tout support, flocage, enseigne, Covering, décoration adhésive, objets Personnalisés.
0_7311Z_Vente de publicité sous la forme d'encart sur différents supports, aux professionnels.
0_7311Z_Tous travaux de publicité, mandataire en immobilier pour le compte de marchand de biens et études de projets financiers.
0_7311Z_Publicité routière.
0_7311Z_Diffusion, courtage publicitaire, conception, fabrication et pose de tous supports de signalisation.
0_7311Z_Agence de publicité, démarchage et réalisation de publicité en tout genre.
0_7311Z_La conception, la réalisation de marquage publicitaire et industrie - la conception, la réalisation et la pose de panneaux et d'enseignes - la conception, la production et la vente d'objets et d'éditions publicitaires.
0_7311Z_Vente d'espaces publicitaires sur tous supports permettant la participation à tous événements ou manifestations de toutes nature (sportive, culturelle, sociale) , publicité événementielle et communication sur tous supports .
0_7311Z_Publicité, matériels de jardinage, bazar, produits d'entretien, articles divers, vente de tous matériaux, import, export, marchand ambulant, vente de sandwichs, boissons, repas rapides, vente de produits à la consommation, produits alimentaires et non alimentaires.
0_7311Z_Animation et développement de réseaux de magasins, formation.
0_7311Z_Vente en gros, en demi-gros d'objets publicitaires et de supports de communication, ainsi que la vente en gros de biens de consommation et le conseil en communication.
0_7311Z_Agence de communication interactive.
0_7311Z_Achat, vente, conception de produits publicitaires, d'autres divers non réglementés.
0_7311Z_Agence de presse, société de production audiovisuelle, location de matériel audiovisuel.
0_7311Z_Agence conseil en communication ,marketing et publicité , imprimerie, arts graphiques, réalisation de site internet, édition de livres et tout autre support contenu éditorial concept en communication, création de bases de données.
0_7311Z_Agence de communication et de création graphique.
0_7311Z_Conseil, création, production dans le domaine de la publicité, du marketing et de la communication.
0_7311Z_Production et réalisation des informations publication publicité audiovisuel et multimédia Import Export commercialiser de tous produits Audiovisuels films produits locaux produits culturels organisation de salon foire et événements (sans spectacles).
0_7311Z_Publicité, communication, édition, gestion des affaires commerciales, administration commerciale, travaux de bureau, conseils et services aux entreprises sans prédominance, multimédias, toutes activités sur les sites Internet, télécommunication, achat, vente, import, export, négoce de tous produits exceptés ceux réglementés.
0_7311Z_Importation, vente et pose d'enseignes lumineuses (LED) et toute activité liée à l'affichage publicitaire et à la fabrication d'enseigne publicitaire.
0_7311Z_Conseil, conception, réalisation, commerce de tout type de communication et de publicité.
0_7311Z_Agence de publicité et de communication, réalisation de travaux informatiques, formation et conseils.
0_7311Z_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7311Z_Distribution de prospectus et de la presse.
0_7311Z_Conseil en stratégie, en marketing, en gestion stratégique et opérationnelle, aux entreprises et ce, dans le cadre du développement de leurs activités , conseil en matière d'agencement, d'installation et de décoration, pour le compte des entreprises ou des particuliers. Achat, vente, import-export de tous produits non réglementés et services .
0_7311Z_Conseil en achat médias et l'achat médias. Organisation de séminaires, de voyages D' études pour des clients ou Propects.
0_7311Z_Agence conseil en publicité, en communication, en marketing, éditions.
0_7311Z_Agence de communication généraliste.
0_7311Z_Préparation gestion distribution de budgets de publicité création vente de tous imprimés ou autres objets se rapportant à la publication création venté d'objets publicitaires.
0_7311Z_Vente d'objets publicitaires, courtier en communication.
0_7311Z_Édition et conseil en communication.
0_7311Z_Conseil en communication.
0_7311Z_Etude, conception, réalisation, commercialisation, location, maintenance, entretien, stockage, installation et réparation de toutes structures gonflables, oriflammes, voiles, banderoles ou drapeaux et accessoires ou de tout autre produit et plus généralement tous marquages ou signalétiques à des fins publicitaires et évènementiels, sur tout support ou produit dans ces domaines.
0_7311Z_Agence de publicité, vente de produits et services de communication.
0_7311Z_Animations commerciales.
0_7311Z_Marketing, communication, Webgestion.
0_7311Z_Conseil, realisation en matiere de communication dans les domaines de l'edition, de la publicite et de la presse
0_7311Z_Toutes activités liées à la publicité, communication, distribution, gestion de budget, achat et revente d'espaces publicitaires et le sponsoring sportif.
0_7311Z_Conception, conseil, commercialisation, distribution de produits et de services non soumis à une réglementation , se rattachant, de près ou de loin, à tout ce qui touche la communication, l'information, l'animation, l'événementiel, la publicité, le marketing ou l'import-export. Création et vente d'objets publicitaires. Conseil en stratégie d'objets de communication dédiés à l'univers du sport. Développement de produits ou de services liés au golf .
0_7311Z_Achat vente d'objets publicitaires ou non.
0_7311Z_Conception, rédaction publicitaire.
0_7311Z_Prestations de services infographiques.
0_7311Z_Le négoce de supports et d'espaces publicitaires.
0_7311Z_La réalisation de publications de toute nature et la gestion de Budjets publicitaires en matière de sport, le conseil en communication et relations publiques dans le domaine du sport, l'organisation de manifestations sportives de toute nature.
0_7311Z_Conseil en marketing et campagne publicitaire, création d'événements, gestion de budget de sponsoring, formation professionnelle.
0_7311Z_Publicité par l'objet cadeaux publicitaires.
0_7311Z_Affichage d'espace publicitaire, sur tous supports.
0_7311Z_Agence de création en marketing interactif, bases de données, outils informatiques, multimédia, visuels et graphique , commercialisation d'événements (stands, publicité sur le lieu de vente) .
0_7311Z_Prise de participations dans des societes, prestations de services pour conseils en gestion et management, negoce et courtage de tous biens particulierement de vehicules auto neufs ou d'occasion
0_7311Z_Publicité sous toutes ses formes cadeaux d'affaire édition publicitaire.
0_7311Z_Agence de publicité conseil et réalisation en publicité communication promotion marketing direct création d'événements organisation de spectacles créations et productions publicitaires prestations photographiques cinématographiques sonores et vidéo.
0_7311Z_Conception, réalisation, édition, production publicitaire, musicale, audiovisuelle, graphique multimédia, téléphonie, négoce d'espaces publicitaires, conseils en communication.
0_7311Z_Vente d'informations écrites, photographiques, sonores et audiovisuelles à toutes formes de medias.Conseil en relations publiques et communication.
0_7311Z_Achat, création, développement, suivi, exploitation, promotion de marques, noms de domaines dans le domaine outdoor, indoor. La création, le développement, l'exploitation de tous sites internet liés à la promotion de marques. Toutes prestations de service, de marketing et de publicité.
0_7311Z_Création artistique sur tous supports , édition, conseil en publicité, conception et organisation de stands d'exposition. Prestations de services à caractère commercial et activités qui s'y rattachent sous toutes ses formes .
0_7311Z_Agence de conseil en publicité, communication et marketing, gestion et régie de support de publicité, agence de presse, édition, imprimerie sur tous supports papier de presse ou numérique, organisation de salons, foires, événements.
0_7311Z_Agence-conseil média, communication, agence événementielle et édition de magazines.
0_7311Z_Opérations liées aux activités de créations publicitaires, communications publicitaires, stylisme, création, réalisation d'ouvrages uniques, de textile , liés à la décoration, à la plasturgie et autres activités annexes .
0_7311Z_Gestion et exploitation de l'image commerciale de sportifs et du sport par tous moyens.
0_7311Z_Activités des agences de publicité.
0_7311Z_Conseil en communication, design et stratégie de marques , achat et vente de produits en tout genre .
0_7311Z_Activités de supports publicitaires, nettoyage de locaux et entretien espaces verts.
0_7311Z_Études conseils et réalisation Engineerie mécanique de précision location de machines et outillage opérations financières et commerciales liées à l'activité principale; conception, réalisation et commercialisation d'équipements de signalétique et de matériel publicitaire et de tous produits s'y rapportant.
0_7311Z_Publicité et études de marchés.
