0_7311Z_Tous conseils et prestations de service en matière graphique, audiovisuelle, marketing, publicité, promotion, de merchandising, multimédia, doublage, formation, acceptation et exécution de tous mandats et contrats liés à ces activités de conseil, toutes prestations de services financières, juridiques, comptables, informatiques, suivi de contrats, fourniture de services généraux, en Europe et dans le monde entier.
0_7311Z_En France et à l'étranger, la commercialisation de tous produits ayant trait à la communication au sens le plus large et notamment l'impression numérique sous toutes ses formes.
0_7311Z_Web Marketer marketing en ligne.
0_7311Z_Distribution de documents dans les boîtes aux lettres.
0_7311Z_Campagnes de publicité digitales; campagnes de visibilité dans les moteurs de recherche ou dans les média sociaux; campagnes de création de trafic vers les sites internet ou applications; campagnes d'acquisition, de collecte et de traitement d'adresses mail.
0_7311Z_Prestations de services pour le développement des actions commerciales marketing communication. Développement des sites internet.
0_7311Z_Gestion de supports de publicité.
0_7311Z_Le conseil et la formation en stratégie de communication communication institutionnelle et financière, de changement ,tout ce qui concoure à la vie et au développement de l'entreprise notamment la communication ,fourniture d'études et d'assistance technique en matière économique, financière et d'organisation et de communication d'entreprises, prise de participation pour son propre compte.
0_7311Z_Toutes prestations en matiere de communication
0_7311Z_Agence-conseil en publicité, toutes actions en communication et création , conception de tous guides et brochures en rapport avec le tourisme, le monde associatif ou culturel , l'identité visuelle des entreprises, ainsi que la conception graphique de sites internet .
0_7311Z_Animation commerciale de magasins de vente, location, vente de supports vidéos et de D.V.D.
0_7311Z_Publicité création et réalisation graphique.
0_7311Z_Conseil en publicité.
0_7311Z_Conception, réalisation graphique s'appliquant à tout support de communication et conseil en commu- nication.
0_7311Z_Toutes activités de vente et de diffusion d'espaces publicitaires, par tous moyens, sur tous supports et à destination de tous publics , marketing, promotion des ventes, édition, conseil en publicité, par tous moyens et sur tous supports, publicité par l'objet, packaging, multimédia, conseil en communication et prise de participations .
0_7311Z_Toutes activités se rapportant à la création et la conception de campagnes publicitaires.
0_7311Z_Activités de sponsoring de publicitéde communication, Achat,vente utilisation de tout objet ou bien susceptible être support pub et/ou communication , Achat, vente location entretien de tous véhiculess neufs ou occasion , vente achat négoce et commercialisation de produits ou objets ayant rapport avec l équitation , achat vente, élevage et pension de chevaux ou autres équidés , Organisation d'événements et de manifestations , animation commerciale en relation avec le milieu équestre.
0_7311Z_Création, conception, commercialisation et maintenance de supports graphiques print & Web et de développements multimédias.
0_7311Z_Création d'un salon national permanent de tous les acteurs du marché bio sur le réseau internet, vente et achat de tous produits directement ou indirectement liés à l'objet principal.
0_7311Z_La prospection, le Phoning, le marketing, l'étude, la commercialisation, le conseil, la vente, la communication, l'apport d'affaire de tous produits et services destinés au grand public et au professionnelle.
0_7311Z_Diffusion sur internet de publicité, communication institutionnelle, édition, création d'Évenements.
0_7311Z_Conception communication et vente en ligne de supports publicitaires import export assemblage confié à des sous-traitants.
0_7311Z_Installation et pose de supports, panneaux publicitaires, enseignes, stores et rideaux métalliques sur tous objets ou supports.
0_7311Z_Agence de communication, publicité, promotion, marketing.
0_7311Z_Agence conseil en publicité et communication totale, créations publicitaires.
0_7311Z_Conception, réalisation de produits de communication graphique , vente, négoce de tout document destiné à être imprimé, diffusé, communiqué ou utilisé suivant tous les types de supports. Sérigraphie .
0_7311Z_Agence de publicité et conseil en communication.
0_7311Z_Promotions des ventes et prestations.
0_7311Z_Adjonction d'activité: gestion de supports de publicité, sous forme de disques compacts interactifs et de sites internet.
0_7311Z_Conception et vente de réalisation à caractère publicitaire.
0_7311Z_Vente de produits liés à la décoration et signalétiques publicitaires.
0_7311Z_Prestation de services sur tous supports publicitaires et média entretien de locaux ainsi que toutes prestations de services à la personne et location de véhicules.
0_7311Z_Marketing télémarketing toute prestation de services commerciaux créations graphiques Infographisme création d'enseignes lumineuses.
0_7311Z_Communication, évènementiel, édition, production, publication, distribution et diffusion de tout type d'oeuvres de l'esprit.
0_7311Z_Conseil en stratégie marketing Web.
0_7311Z_Agence de publicité - conseil en publicité - éditions de revues - communication audio-visuel - conseils en informatique-éditions de livres - télématique, éditions, publicité, régie et distribution sous toutes ses formes - marchand de biens -.
0_7311Z_Communication écrite et éditoriale, études, évaluations au service de la communication, création publicitaire et édition de tous supports de communication, production de films sous toutes ses formes.
0_7311Z_Publicité, édition, régie, communication, marketing, relations publiques, organisation d'événements et de manifestations autour du golf , ainsi que la mise en place de matériel et de mobilier de golf sur des parcours de golf avec financement publicitaire .
0_7311Z_Support publicitaire. Distribution de prospectus, promotion de produits, conception et diffusion de publicité à l'extérieur.
0_7311Z_En France et à l'étranger, agence de publicité, régie publicitaire sur le net, tout ce qui concerne la création et la mise en ligne de sites Internets, organisation de Sponsoring événements par internet.
0_7311Z_Publicité et communication sous toutes ses formes prise d'intérêt et participation directe ou indirecte dans toutes ses Ocietes et toutes activités s'y rapportant.
0_7311Z_Vente d'espaces publicitaires, tout autre animation commerciale
0_7311Z_Études, réalisation et prestations de services se rapportant à la publicité.
0_7311Z_Publicite
0_7311Z_Promotion et vente de supports artistiques diversifiés marketing, gestion commerciale de productions artistiques, vente de plats à emporter, organisation de spectacles.
0_7311Z_Prestations de conseil et d'assistance en matière de publicité, création, gestion et maintien de marques, communication, Rp.
0_7311Z_Activités d'agence de communication globale et intégrée, communication pour tous types et évènements et sur tous supports, création de site internet, activités de création graphique sur tous types de supports et par tous moyens.
0_7311Z_Mise en place vente de moyens et documents de communication conseil relatif à l'événementiel.
0_7311Z_Agence conseil et production en communication.
0_7311Z_Le conseil, la création et la formation en communication, en informatique et en publicité.
0_7311Z_Organisation d'évènements promotionnels.
0_7311Z_Agence de communication avec comme domaine principal d'activité les supports print accompagnant les entreprises dans mise en oeuvre de projets visant à développer leur image ou leur notoriété, au traversd'une gamme de services allant de conception jusqu'à la réalisation des supports de communication.
0_7311Z_Adjonction d'activité: achat, vente de matériel et d'articles de sport.
0_7311Z_Communication, publicité, enseignement, formation, production de films cinématographiques, de programmes audiovisuels et d'uvres multimédia , ainsi que l'édition, la distribution, la diffusion et l'import-export d'uvres vidéo sur tous supports .
0_7311Z_Marketing évènementiel, vente de produits liés à la publicité par l'objet conseils communication.
0_7311Z_Vente de produits et supports publicitaires.
0_7311Z_Prestations de services, diffusion et distribution publicitaire.
0_7311Z_La diffusion tant en France qu'à l'étranger d'annonces payantes d'activités de loisirs sur internet.
0_7311Z_Conseil en communication et publicité sur supports traditionnels et nouvelles technologies - web marketing.
0_7311Z_Marketing direct sous toute forme d'action commerciale.
0_7311Z_Publicité gestion des affaires commerciales présentation et promotion de produits pour la vente au détail.
0_7311Z_Toutes opérations de communication en événementiel, d'édition, d'achat d'espaces de graphisme publicitaire ainsi que les études et le conseil afférents aux activités ci-avant énoncées .
0_7311Z_Conception, creation et realisation de tous travaux publicitaires sur tous supports
0_7311Z_Agence de communication digitale, création et gestion de site internet, d'applications mobiles et de stratégies web marketing ; Régie publicitaire. Accessoirement vente en ligne de produits et services.
0_7311Z_La publicité, la règie publicitaire et les relations publiques, la promotion, l'organisation et l'animation de manifestations commerciales et culturelles et commercialisation d'objets culturels.
0_7311Z_L'activité d'agence de communication et de publicité destinés aux entreprises.
0_7311Z_Prestation de toute une gamme de services (directement ou en les sous-traitant) notamment le conseil la création publicitaire la production de matériel publicitaire.
0_7311Z_Négoce de supports de communication, location et/ou vente d'objets publicitaires et de décoration, gestion d'événements, location et négoce de végétaux ainsi que de tous produits et de toutes matières.
0_7311Z_Agence de communication par l'événement sportif, publicité et manifestations sportives.
0_7311Z_Branche d'activité de distribution et création publicitaire, activité de tranports publics routiers de marchandises exploité sur la totalité du département des Hautes-Alpes ainsi que partie de la clientèle.
0_7311Z_Agence de publicité, communication et création de site web.
0_7311Z_Marketing Évènementiel, organisation d'évènement.
0_7311Z_Distribution de Flyers et prospectus.
0_7311Z_Services en communication interne et externe.
0_7311Z_Édition, création, réalisation, conception ou régie d'opérations publicitaires, ainsi que la vente de matériel y afférant , en utilisant toutes les technologies accessibles, tous supports et tous médias .
0_7311Z_Création développement production modification de logiciels à la demande maintenance applicative programmation à façon sur tous supports notamment internet et téléphonique mobile La création le développement la production la fourniture de logiciels à la demande la programmation à façon sur tous supports conseil en publicité et media planning.
0_7311Z_Conseil en communication, édition.
0_7311Z_Création, développement, acquisition, gestion et vente de tout support et/ou organisme de communication, information, publicité, en ce compris sites internet, journaux, papier et tout support pouvant permettre la diffusion d'information à caractère gratuit ou commercial.
0_7311Z_Conseil en publicité et communication.
0_7311Z_Agence de publicité et de communication.
0_7311Z_Distribution des affiches publicitaires, prospectus, journaux catalogues. Tout commerce non réglementé import export.
0_7311Z_Organisation d'évènements et campagnes publicitaires, marketing divers, Street marketing, location de véhicules pour tout évènement, toute opération d'Évènementiel.
0_7311Z_Animation commerciale, vente ambulatoire des produits et biens non Règlementés, import-export de tous produits, biens et services non Règlementés.
0_7311Z_Publicité - communications.
0_7311Z_Conception, optimisation et réalisation de supports publicitaires Innovants, développement et gestion de sites éditeurs, conseil en publicité et Relaisation de sites internet.
0_7311Z_Animation de ventes en grande surface et location de matériel, achat et vente de charcuterie.
0_7311Z_Organisation d'événements avec spécialisation dans le domaine sportif réalisation et fournisseur de produits de communication sur tous supports ventés d'encart publicitaire de recherche de sponsoring sportif réalisation de magazines et prestations de services en tout genre pour les clubs sportifs aides dans la gestion d'image et communications agent manager de sportifs.
0_7311Z_Créations publicitaires, impressions, photocomposition, créations et communications sur supports informatique. Diffusion de supports informatique. Vente de logiciels et de matériel informatique. Création et éditions de Cd rom. Hébergement de sites internet, création de pages web. Montages audio et vidéo. Création et clips vidéo, multimédia. Mise en place et gestion de boutiques électroniques, commerce électronique. Vente de produits du terroir, librairie, vêtements de confection, marquage sur tee-shirts et sur objets divers, produits d'Ofevrerie, cadeaux, porcelaine et terre cuites. Ttes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et a tous objets.
0_7311Z_Achat, vente d'objets et supports de communication.
0_7311Z_Commercialisation, édition, informatique et télématique, et notamment publicité, commercialisation et conseil dans le domaine de l'édition, de l'informatique et de la télématique.
0_7311Z_Publicité, distribution, réalisation et conception de publicité associée à sa diffusion directe ainsi qu'à celle de documents journaux.
0_7311Z_Marketing dans le divertissement et les industries technologiques, production d'évènements et promotions, gestion et promotion d'artistes.
0_7311Z_Formation, conseil, marketing, diffusion de produits dans le domaine du sport, notamment du basket-ball.
0_7311Z_Création, fabrication et Distributuion de tout support visuel et graphique. Le conseil créatif et opérationnel.
0_7311Z_Conseil et réalisation de tous supports de communication multimédia (infographie, photographie, vidéo, son, internet).
0_7311Z_Publicité, communication, quelqu'en soient la forme, le type, le support et les moyens technologiques : création, conception, édition et diffusion, achat, vente et règle d'espaces, organisation d'événements et de manifestations, édition et diffusion de toutes publications et oeuvres de l'esprit, quelqu'en soient la forme et les moyens technologiques, intermédiaires d'affaires, toutes négociations, toutes représentations et agence commerciale, lobbying, mise en relation dans tous secteurs d'activités.
0_7311Z_Panneaux publicitaires, objets textiles à usage publicitaire pour les entreprises et collectivités.
0_7311Z_Distribution et revente de produits graphiques.
0_7311Z_Achat, vente, commercialisation, gestion de bases de données. Achat, vente, commercialisation, gestion d'espaces publicitaires sur tous supports. Création d'applications mobiles de sites internet, de Blogs et toutes autres création graphiques et multimédia. Conseil en communication, en publicité et marketing multimédia.
0_7311Z_La publicité, le graphisme, l'édition, l'impression, la vente de tous produits de communication.
0_7311Z_Agence de communication assurant la prestation de toute une gamme de services, notamment le conseil, la création publicitaire, la production de matériel publicitaire.
0_7311Z_Etudes recherches et travaux relatifs à la création la fabrication l'édition de tous supports imprimés.
0_7311Z_Distributeur de prospectus et de flyers.
0_7311Z_Agence de communication, impression sur tous supports.
0_7311Z_Design, édition et communication.
0_7311Z_Communication, agence de publicité, étude, conception, réalisation, commercialisation de supports publicitaires. Toutes activités liées à la réalisation de sites internet.
0_7311Z_Publicite sous toutes ses formes et plus particulierement affichage, conception, maquette, realisation de tout support publicitaire, graphisme, rush, commercialisation
0_7311Z_Conception réalisation de campagnes publicitaires dans tous médias conception d'objets et films publicitaires - conseil en achats médias - toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières.
0_7311Z_Communication par la bande dessinée, réalisation de vidéo et création internet.
0_7311Z_Conception, réalisation, vente d'outils de communication et de promotion.
0_7311Z_Edition, regie publicitaire, communication, conseil et formation aupres des entreprises, creation d'evenements, lancement de produits
0_7311Z_Conseil en marketing direct, réalisation, diffusion de campagnes publicitaires sur internet en vue d'attirer, Fidéliser le consommateur.
0_7311Z_Conception fabrication distribution publicitaire.
0_7311Z_Réalisation de décorations, lettrages, publicitaires ou personnel, création de fresques et motifs publicitaires.
0_7311Z_Agence de publicité conseil et réalisation en publicité communication promotion marketing direct création d'événements organisation de spectacles créations et productions publicitaires prestations photographiques cinématographiques sonores et vidéo.
0_7311Z_Distribution de prospectus, toutes activités des agences de publicité, achat et vente de produits non réglementés, import-export des produits.
0_7311Z_Conseil en stratégie de marques, communication, marketing, production d'outils de communication et opérations commerciales.
0_7311Z_L'activité de régie publicitaire de média. L'achat, la vente et la vente pour le compte de tiers d'espaces publicitaires sur tous supports. L'activité d'agence de publicité.
0_7311Z_Animation commerciale.
0_7311Z_Agence de publicité. Régie publicitaire.
0_7311Z_Toutes prestation d'agence de publicité, de conseil et de création destinés aux marques.
0_7311Z_Ventes d'espaces publicitaires, conseil en communication, prestation connexes.
0_7311Z_Créations installations locations ventes de tous supports publicitaires et numériques sur domaines publics et privés.
0_7311Z_Distribution publicitaire d'imprimés, de document et d'échantillons, prestations de services en publicité, actions d'animation et de promotion. Etudes et conseils en Marketing.
0_7311Z_Communication par l'image, conseil et service en photographie publicitaire et industrielle.
0_7311Z_Activité de signalétique.
0_7311Z_Marketing, communication et vente d'espaces publicitaires.
0_7311Z_Conception et production de tout type de prestations événementielles, communication et marketing.
0_7311Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, conseil, mise en oeuvre de toutes actions de relations de presse, de relations publiques, de publicité, de promotion des ventes , édition de magasines et de documents. Organisation de séminaires et de manifestations artistiques. Démarchage d'annonceurs pour la vente et la réalisation d'emplacements publicitaires. Design et création d'objets .
0_7311Z_Autoentrepreneur- agent de promotion, services liés à la promotion et développement d'une activité, rédaction de contenus Promotionels.
0_7311Z_La promotion, la création et la commercialisation de productions artistiques et d'oeuvres artistiques françaises, en France et dans tous pays, la production de créations publicitaires, le repérage, la réalisation de Castings, la négociation de droits incorporels sur toutes oeuvres de l'esprit. Le conseil artistique et la consultation dans tous les domaines se rapportant à son objet social. La production, l'édition, l'achat, la vente, la location, l'exploitation, la distribution, sous quelque forme et par quelque moyen que ce soit, de films cinématographiques court métrage, programmes audiovisuels et films publicitaires, ainsi que toutes opérations indépendantes, annexes ou s'y rattachant.
0_7311Z_Courtier en publicité.
0_7311Z_Publicité, communication graphique, régie publicitaire sur tous supports, conception, réalisation, édition, impression, façonnage de tous documents sous toutes formes existantes, en sous traitance. Agence de communication, stratégie de communication et conseil en marketing, conception et réalisation de campagnes publicitaires.
0_7311Z_Fourniture d'activité de service de régie publicitaire pour son propre compte ou pour le compte de tiers, octroi de toutes cautions, garanties, fourniture de toutes prestations de services de conseil et d'assistance en matière commerciale, financière, comptable, juridique, fiscale, technique, administrative, informatique...
0_7311Z_Agence-conseil en communication globale relationnelle , conception, réalisation de campagnes publicitaires, de brochures, d'identités visuelles et stratégie de marketing. Conception, réalisation de tous supports et stratégie de communication événementielle, lobbying et médias. Toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_7311Z_Fabrication d'emballages personnalisés. Prestations, conseils en publicité, édition, presse.
0_7311Z_Création, production d'ardoises, de menus, de cartes, toute imprimerie donnée en sous-traitance et promotion publicitaire.
0_7311Z_Publicité dans les foires, les salons et toutes activités s'y rapportant , journaux événementiels, édition de comptes rendus de séminaires, de colloques, de conférences, de congrès et de débats avec diffusion auprès du public participant .
0_7311Z_Conseil en communication et création publicitaire.
0_7311Z_Montage d'enseignes et panneaux publicitaires gestion et commercialisation des panneaux publicitaires.
0_7311Z_Toute opération de gestion de portefeuille, prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, fourniture de prestation dans le domaine commercial, administratif et financier, recrutement et formation de personnel technique et administratif et toutes prestations d'agent en activité de négoce et de Trade marketing.
0_7311Z_Toutes prestations de communication événementielle à travers notamment la location de véhicules.
0_7311Z_Conseil en marketing et en communication, études, veille, création graphique de sites internet et de produits imprimés, suivi de fabrication.
0_7311Z_Édition et publicité sous toutes ses formes, media, communication.
0_7311Z_Toutes prestations de services, de quelque nature qu'elles soient, dont notamment, d'Intermédiation, d'apporteur d'affaires et de communication, à l'exclusion de toute activité de représentation commerciale.
0_7311Z_Prestations de services assistance technique et montage de décors publicitaires. Peintures, décoration, agencement et negoce de produits et matériaux nécessaires à leur réalisation. Toutes opérations financières.
0_7311Z_Communication d'entreprise, création graphique, presse, objets publicitaires et toutes activités s'y rapportant.
0_7311Z_Conseil dans domaine publicité marketing communica tion conception création exécution de toutes pres- tations gestion de la fabrication studio publici- taire suivi commercial étude de marché formation en publicité communication marketing.
0_7311Z_Manutention et animation commerciale.
0_7311Z_Commercialisation d'objets publicitaires.
0_7311Z_Conseil en communication, publicité, production et distribution audiovisuelle.
0_7311Z_Conseil et prestations de services dans le domaine de la communication.
0_7311Z_Animation commerciale de magasins.
0_7311Z_Publicité, communication, promotion, vente et location de produits locaux.
0_7311Z_Conseil en communication et promotion des ventes.
0_7311Z_L'animation de conférence la sous traitance administrative, la création et le concept publicitaire, la formation, la création artistique, l'animation télévisuelle.
0_7311Z_Publicité sur objets textiles.
0_7311Z_Etude, conception, réalisation et exploitation de toutes actions et campagnes publicitaires et de sites internet et applications multimédias, conseil en commerce et stratégie WEB, dessin et production de films multimédias, édition logiciels, création dessins, achat, vente espaces publicitaires, formation réseau informatique et des vendeurs.
0_7311Z_Publicité, conseil en marketing et communication, conseil en identité et stratégie de marque, réalisation de films et vidéos, photographie et imagerie publicitaire, design graphique.
0_7311Z_Communication, impression, publicité, distribution et Évènementiel.
0_7311Z_Toutes opérations de promotion et d'animation commerciale , assistance commerciale de marketing direct, de mise au point de campagnes publicitaires. Etudes statistiques des remontées. Préparation de commandes, gestion d'expéditions, gestion des stocks, routage et manutention. Conseil en gestion .
0_7311Z_L'animation commerciale et le merchandising le remplissage de rayons de supermarchés et tous actes connexes.
0_7311Z_Les prestations de conseil en publicité, marketing, management et événementiel, régie publicitaire, éditeur de presse et de support publié par internet, fourniture de contenus Rédactionnels et Audiovisuels.
0_7311Z_Conseils.
0_7311Z_A/ Agences de publicité. B/ Conseil en gestion. Négoce de fournitures publicitaires liés à ces activités. Création de sites internet. Location de supports publicitaires mobiles.
0_7311Z_Conception, négoce d'objets publicitaires et conseil en achat d'objets publicitaires.
0_7311Z_Agence de communication. Conception, réalisation de tous documents publicitaires, graphiques, vente d'objets publicitaires, la publicité en général. Achat, vente, location et production de tous supports et espaces publicitaires. Gestion et production de nouvelles technologies d'information et de communication (internet et autres). Conseil en communication et information. (Suite observations).
0_7311Z_Agence conseil en communication.
0_7311Z_Communication financière et publicité. Promotion immobilière.
0_7311Z_Communication, publicité, création publicitaire, promotion, mécénat et sponsoring , achat d'espaces, régie, édition, diffusion et toutes activités accessoires se rattachant à cette activité .
0_7311Z_Toutes les activités d'une agence de publicité.
0_7311Z_Conseil stratégique pour les médias, supports et régie publicitaire, achat d'espace, conseil en communication, publicité, marketing, achat d'espace et média-planning, production et réalisation audiovisuelle et publicitaire, opérations et conseil en relations publiques et presses et plus généralement, toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_7311Z_Régie commerciale en communication, agence de publicité.
0_7311Z_Vente de tous types de supports publicitaires.
0_7311Z_Activité des agences de publicité.
0_7311Z_Consultation, accompagnement dans la réalisation de production graphique , consultant pour la conception, le pré-presse, la fabrication, la logistique concernant tous supports graphiques. Négoce de tous supports de communication .
0_7311Z_Communication, publicité, toute prise de participation et tous placements de capitaux dans d'autres entreprises existantes ou à créer, sous quelque forme que ce soit et notamment par voie d'apport, achat, souscription d'actions, parts sociales, titres ou droits sociaux, commandite, création en société, fusion, alliances, association en participation ou autrement, propriété, mise en valeur et développement de ces participations ou placements, notamment par la fourniture de prestations de services, financement et apport d'affaires à ses filiales.
0_7311Z_Création et commercialisation d'un magazine dans le domaine de l'équitation ou de magazines traditionnels, vente d'espaces publicitaires, agence de publicité et de communication ; vente, sur site internet ou par tous moyens, de produits destinés à l'équitation et tout autre produit en rapport avec les activités de la société ; organisation d'évènements autour de l'équitation, salons, foires et tout autre type de manifestations dans tous les domaines ; mise en oeuvre d'un réseau de distribution des magazines, des services ou des produits de la société sous quelque forme que ce soit et notamment par le biais de franchises, concessions.
0_7311Z_Communication, agence, conseil en publicité relations publiques, éditions régie publicitaire, sponsoring organistion de toutes manifestations commerciales, foires expoisitions le cadeau d'entreprise sous toute ses formes, l'organistion de voyages de presse ou autres.
0_7311Z_Conseil aux entreprises industrielles et commerciales ou non , dans tous les domaines affectant leur image et celle de leurs produits. Mise en uvre de ses recommandations au moyen des techniques appropriées ayant pour effet d'entretenir une relation durable de l'entreprise avec ses clients et/ou fournisseurs et/ou collaborateurs .
0_7311Z_Création de maquettes pour emballages et conditionnement. Publicité et conseil en stratégie commerciale. Activités de recherche, d'études de toute nature, de conception et de création en vue d'assister et conseiller.
0_7311Z_La conception, la production, la location et la maintenance de solutions interactives et d'affichage dynamique à destination de commerces, salons, évènements et tous lieux publics en général. Le développement de logiciels associés à ces équipements. La conception, l'agencement et l'intégration d'équipements audiovisuels et d'éléments de décoration dans tous lieux publics, commerces, salons, évènements. Le dévelopement, la création de contenu aini que la gestion de sites internet rattachés à ces activités. La commercialisation d'espaces publicitaires et la gestion de bases de données en relation avec les secteurs sur lesquels ces outils sont déployés.
0_7311Z_La conception, la réalisation, la pose, l'entretien d'enseignes publicitaires. Toute prestation liée à l'événementiel dans la publicité.
0_7311Z_Relations publiques, prestations de services dans le domaine marketing et économique.
0_7311Z_Communication d'entreprises d'associations et de toutes personnes de droit privé ou public et collectivités territoriales, régie publicitaire conception fabrication achat et vente de tous supports et espcaces publicitaires et de tous objets ou produits lies à la publicité, conception réalisation de toutes actions de communication et généralement de toutes prestations de services liées à la communication susvisée y compris toutes activités relatives à l'enseignement et la formation, prestation de services relative aux activités ci-dessus, toutes prestations de services dans le domaine du multimédia, éditions graphiques, prises de vues photographiques, prises de vues vidéos, achat et vente d'articles de papeterie, toutes prestations de services dans le domaine de la formation.
0_7311Z_Agence de publicité (bureau) - création de sites internet, multimédia - et à titre accessoire, vente par correspondance et par tout moyen électroniques de tous types de produits alimentaires, artisanaux. En ambulant vente sur les marchés de tous types de produits alimentaires et artisanaux.
0_7311Z_Création, exploitation commerciale de supports publicitaires, gestion d'espaces publicitaires, achat, vente, location, fourniture de tous matériaux se rapportant à l'activité de la société.
0_7311Z_Agence de publicité et de conseil en communication.
0_7311Z_Agence publicitaire, achat, vente de maquettes publicitaires, de site Web et de matériel informatique ainsi que la sous-traitance de texte, conceptions publicitaires, toutes opérations mobilières tant en France qu'à l'étranger.
0_7311Z_Création, exploitation de fonds de promotion des ventes, publicité, merchandising, communication, agent commercial et opérations mobilières ou immobilières.
0_7311Z_Agence conseil en publicité.
0_7311Z_Toutes activités artistiques de design et chartes graphiques, illustration de tous supports , Conception graphique d'e-mail, de tous objets publicitaires de vitrines commerciales activités liées aux multimédias , Conseil en communication, en publicité, agence de publicité.
0_7311Z_Publicité adhésive/sérigraphie.
0_7311Z_Création, réalisation graphique, édition, développement multimédia, photographie et publicité.
0_7311Z_Conception, édition, élaboration et fabrication de brochures et messages à caractère publicitaire ou éditorial.
0_7311Z_Création, réalisation, commercialisation de toutes actions de communication et d'édition sur supports imprimés ou informatiques.
0_7311Z_Conseil et réalisation de tous projets en matière communication, publicité et marketing, achat et vente de tous supports promotionnels.
0_7311Z_Agence conseil en communication, notamment création, organisation d'événements, régie publicitaire et animations commerciales.
0_7311Z_Prestations de services, recrutement, formation, assistance, conseil, études liées aux forces de vente supplétives et à toutes activités s'y rattachant , directement ou indirectement .
0_7311Z_VENTE DE PUBLICITE.
