0_7311Z_Un fonds de commerce de conseil, d'audit, d'optimisation et de gestion globale des productions marketing, édition et communication.
0_7311Z_Conseil en communication, conception, fabrication, developpement et commercialisation, documents de communication sous quelque forme que ce soit, ainsi que toutes activites connexes ayant lieu a la publicite et a la commercialisation de tous objets
0_7311Z_Création commercialisation de panneaux et de supports publicitaires régie et plus généralement toutes activités liées à la publicité.
0_7311Z_Fonds de commerce comprenant l'activité de systèmes d'identification ou solutions id.
0_7311Z_Étude, conceptions technique et esthétique, création, ingénierie, fabrication par tous procédés, achat, vente, négoce de tous biens mobiliers et immobiliers concernant l' agencement, l' aménagement, l' architecture d' intérieur, l' installation, la maintenance, la surveillance de mobiliers de communication et matériels d' équipement de points de vente. Achat, vente, fabrication, impression et marquage sur tous support, réparation, mise au point, prestations de services concernant les articles de produits bruts ou manufacturés, particulièrement les matériels ou produits de la communication.
0_7311Z_Marketing produit et achat vente evenementiel agent sportif.
0_7311Z_Conseil en force de vente et en commercialisation de produits.
0_7311Z_Conception gestion et commercialisation de sites internet et d'applications mobile ; création de contenu rédactionnel, audiovisuel ou autre nature.
0_7311Z_Agence de publicité.
0_7311Z_Conseil en communication, fabrication, production, édition, formation aux métiers de la communication et sur internet.
0_7311Z_Conseil, consultant, exploitation de concepts et de matériaux publicitaires.
0_7311Z_Édition photo publication assistée par ordinateur.
0_7311Z_La diffusion de presse et de publicité par portage à domicile.
0_7311Z_L'édition, la conception, la réalisation, le développement, la commercialisation, l'achat et la vente de moyens de communication publicitaire sur tous supports, y compris par internet, directement ou en tant Qu'intermédiaire. L'activité de conseil en communication, et en création graphique. La prestation de services et le support technique dans le domaine de la communication, de la publicité, de la promotion des ventes, de l'impression et de la photographie publicitaire, et toutes opérations de services ou autres liées directement ou indirectement à ces activités. L'organisation de manifestations commerciales ou promotionnelles.
0_7311Z_Conseil en communication multimédia, prestations et vente de matériel multimédia, communication, publicité.
0_7311Z_Communication régie publicitaire.
0_7311Z_L'exploitation en France d'une entreprise d'affichage et de publicité sous toutes les formes, la représentation des activités de publicité extérieure auprès des associations ou des instances syndicales Interprofessionnelles dans le domaine de la publicité extérieure.
0_7311Z_Création publicitaire édition publicitaire conception et réalisation graphisme en sous Traitance le négoce publicitaire.
0_7311Z_Conseil en communication, en design, en marketing et en publicité.
0_7311Z_Agence de publicité.
0_7311Z_Publicité, fabrication et publication de magazines et sites Web, promotion du milieu équestre.
0_7311Z_Réalisation de supports de communication, publication de contenu sur support numérique.
0_7311Z_La vente d'encarts publicitaires, la location, la vente de tout produit, toute prestation liées à la communication, la publicité, le marketing, internet et autres nouvelles technologies, sites et noms de domaine.
0_7311Z_Conseil en communication, design graphique.
0_7311Z_Agence de communication régie publicitaire développement de progiciels création de sites internet activités de publicité et d'info graphisme commercialisation de tous supports publicitaires la formation liée aux activités de l'entreprise et autre.
0_7311Z_Vente de tous supports publicitaires.
0_7311Z_Publicité diverses, distribution imprimés, affichages messages sur journal lumineux, création et vente de plans de villes, panneaux publicitaires, objets publicitaires, films vidéos, photographies et imprimerie.
0_7311Z_La production, l'élaboration, la mise au point de tout support de communication publicitaire, sur tous matériaux et tous moyens de communication, la conception de publicité, leur diffusion.
0_7311Z_Conception, rédaction et fabrication de tous documents dans le domaine de la communication et de la publicité sur tous supports, création et exploitation de sites Internet.
0_7311Z_Conception, réalisation, édition de tous documents imprimés, publicitaires, administratifs et autres, livres et jeux , conseil technique, suivi dans la réalisation, fabrication et livraisons des documents. Opérations liées à la publicité .
0_7311Z_Publicité par l'objet - importations d'Atelages et exportation de vins et produits agricoles.
0_7311Z_Toutes opérations commerciales en marketing et développement, achat et vente de tous Produits électroniques de communication, téléphonie mobile et informatiques, toutes opérations de packaging et emballages.
0_7311Z_Agence de publicité, communication.
0_7311Z_Conseil en édition de presse et en produits de communication.
0_7311Z_Réalisation, commercialisation sous toutes ses formes, par tout moyen, pour son propre compte ou le compte d'un tiers , de tout conseil ou études en matière de publicité et de marketing .
0_7311Z_Création, exploitation, vente de marques de signes distinctifs de concepts et assistance aux entreprises en matière de stratégie, de communication et de publicité .
0_7311Z_Activités des agences de publicité, création de revue avec recherche publicitaire associée.
0_7311Z_Communication papier et numérique, marketing direct, représentation commerciale et formation.
0_7311Z_Location d'encart publicitaire et distribution de prospectus.
0_7311Z_Conception, création, mise en uvre de concepts et de prestations d'artistes, notamment dans le domaine de la magie , publicité, promotion, assistance, conseil aux entreprises, aux commerçants, aux collectivités locales, aux fondations et aux associations. Médias dans leurs actions de communication, interne et externe. Démobilisation de publics par des moyens artistiques. Organisation, animation de manifestations à but promotionnel et publicitaire. Régie publicitaire et rédactionnelle, édition sous toutes ses formes, activités dérivées, de la télématique, communication multimédia, conseil, études et assistance en publicité. Promotion, stimulation, création d'événements, selon tous procédés, notamment médiatiques, par voie de l'internet, de télécommunication et de publicité sur les lieux de vente .
0_7311Z_Toute activité liée à la communication, publicité, vente d'espaces publicitaires et tous types de supports.
0_7311Z_Communication et toutes opérations afférentes à la publicité.
0_7311Z_Réalisation de campagnes de marketing et d'autres services publicitaires. Promotion de produits. Conseil en marketing et communication. Relations presse. Organisation d'évènements.
0_7311Z_Création, réalisation, commercialisation de produits et services de communication dans tout domaine.
0_7311Z_Conception, réalisation de tout type de projets de publicité pour le compte des entreprises et des organismes divers.
0_7311Z_En France et dans tous pays la prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises françaises ou étrangères créés ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apport souscription ou achat d'actions ou parts sociales de fusion ou de groupement, la gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, la direction la gestion le contrôle et la coordination de ses filiales et participations, toutes prestations de services financiers comptables et informatiques. holding et activité dans la communication et l' étude et la conception de campagne de publicité.
0_7311Z_Vente de produits lies à la décoration et à la signalisation publicitaire.
0_7311Z_L'exploitation d'une agence de publicité, promotions et relations publiques.
0_7311Z_Communication, design, production et diffusion de spectacles.
0_7311Z_Publication, promotion, communication, commercialisation de supports, équipements ou matériels associés a ces activités.
0_7311Z_Publicité et communication sous toutes ses formes, prise d'intérêt et participation directe ou indirecte dans toutes ses sociétés et toutes activités s'y rapportant.
0_7311Z_Commerce de tous objets publicitaires et promotionnels.
0_7311Z_Conseil en achat médias et l'achat médias. Organisation de séminaires, de voyages D' études pour des clients ou Propects.
0_7311Z_Vente de publicité sous la forme d'encart sur différents supports, aux professionnels.
0_7311Z_Toutes opérations de création et intermédiaire en publicité, prestations de service en matière commerciale, édition, fabrication, négoce de tous produits ou documents publicitaires et décoratifs en France et dans tous pays.
0_7311Z_Distribution de prospectus, de journaux colportage et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'Exédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisés.
0_7311Z_Publicité, conseil, création, P.A.O., D.A.O., reprograhie, sérigraphie, imprimerie numérique et découpe.
0_7311Z_Activité de création conseil et édition de publicité et toutes activités connexes et ou complémentaires s'y rattachant.
0_7311Z_Tous types de création, de conception, de rédaction, de direction artistique, de recherches et de conseils dans le domaine de Lacommunication, du Corporate, du marketing, du graphisme, de l'art. Les prestations de publicité, de communication, de communication ainsi que l'achat, la vente d'espaces publicitaires. L'organisation de prestations événementielles. Prestations de photographie, production photographique, exposition, revente de dossier photographique, retouche photo, préparation de Book. Sandwicherie, bar à jus de fruits, vente à consommer sur place ou à emporter ; de boissons, activité de bouche.
0_7311Z_Organisation d'événements, création et conseil en communication.
0_7311Z_Publicite
0_7311Z_Communication via la création ou transformation de substrats pour impression sur divers supports sur tout type de format et grand format - impression numérique - Semi-découpe - sublimation - création de visuel pour la décoration intérieure.
0_7311Z_En France et dans tous les pays La réalisation de toute prestation relative à la communication à la promotion d'image de marques la participation à travers tout media de toute opération de représentation de relation publique de promotion publicitaire et/ou événementielle quelque soit la forme et sur quelque support que ce soit.
0_7311Z_Conseil, création, communication, ainsi que la transformation, la fabrication et l'impression, en sous-traitance, de tous produits, sous toutes ses formes et sur tous supports existant ou à venir , toutes prestations d'audit et de conseil en communication .
0_7311Z_Conception et réalisation de campagnes publicitaires réalisation de campagne de marketing et d'autres services publicitaires pose d'affiches fixes ou mobiles (voir statuts)....
0_7311Z_En France et dans tous pays la création graphique, la publicité, l'imprimerie, l'événementiel.
0_7311Z_Agence de communication multimédia.
0_7311Z_Agence de publicité, realisation, gestion et distribution de supports de publicité.
0_7311Z_Vente et création de supports publicitaires.
0_7311Z_Agence de publicité, marketing, conseil dans les domaines ci-avant, le design, la conception de publicités.
0_7311Z_Prestations de services liées à la publicité arts graphiques.
0_7311Z_Agence de communication et de publicité, création digitale, marketing.
0_7311Z_Agence de publicité et communication.
0_7311Z_L'exploitation d'une agence de communication et de publicité. Toutes activités en matière de direction artistique et de marketing.
0_7311Z_Agence de communication web et toutes opérations de prestations de services et de produits s'y rapportant. Commerce en ligne de produits régionaux.
0_7311Z_La distribution de prospectus, imprimés, catalogues.
0_7311Z_Conseil en communication et marketing direct , achat ou vente de tous supports publicitaires, médias et hors médias, ainsi que toutes prestations liées aux activités de la communication et de la publicité. Conseil pour les affaires et la gestion en matière de communication de publicités et de marketing direct .
0_7311Z_En France et en tous pays, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, toutes activites dans le domaine de la communication, etude, conception, creation, realisation de campagne de publicite, conseil en medias, relations publiques, edition, publicite directe, promotion, animation, etude de marche, regie de supports, multimedia, toutes prestations de services et conseil aux entreprises en matiere de communication et de publicite
0_7311Z_Communication et événementiels.
0_7311Z_Toute agence de publicité, de vente d'espace publicitaire, toutes opérations promotionnelles liées au nom de Guerlain Chicherit, consultant pour les média. Consultant financier et opérationnel.
0_7311Z_Publicité, communication, marketing, conseil aux entreprises, formation, Achat, vente, importation exportation de tous produits et notamment matériels, vetements, articles de sport et loisirs en tous genres, compléments alimentaires et tous accessoires.
0_7311Z_Animation commerciale. Force de ventre supplétive, merchandising.
0_7311Z_La vente de prestations de service dans les domaines du marketing, de la communication, du management et de l'organisation. Le conseil en communication et identité visuelle la production et cession de droits d'oeuvres de création originales.
0_7311Z_Distribution de prospectus, publicités et assistances diverses.
0_7311Z_Publicité communication traditionnelle et par Internet création et production de documents mise en page et création retouché d'images photogravure.
0_7311Z_Prestations publicitaires, études, travaux, organisation d'événements sportifs, de courses et de compétitions maritimes.
0_7311Z_Conduite de camions publicitaires.
0_7311Z_Animation d'une équipe commerciale, prospection.
0_7311Z_La création la production et le développement de tout support (audiovisuel pressé affichage et multimédia).
0_7311Z_Opérations de conseils de conceptions et de réalisations d'opérations de publicité et de communication.
0_7311Z_Agence de publicité.
0_7311Z_La conception, la réalisation et la diffusion de publicités sur tout support publicitaire et notamment internet les prestation de services aux entreprises ( conseil en Réferencement internet) la conception le développement informatique d'outils, de logiciels et de sites internet, le conseil et la formation en marketing internet la gestion de compagnes de liens sponsorisés et de fichiers informatiques la location et l'achat d'espaces publicitaires l'édition et la publication de contenus interactifs.
0_7311Z_Gestion d'images personnelles en matière de publicité , opérations de marketing qui en sont la conséquence. Acquisition, construction et location de tous immeubles .
0_7311Z_Agence de communication.
0_7311Z_Conseil et realisation de tous projets de communication, publicite et marketing : achat et vente de tous supports promotionnels
0_7311Z_Toutes opérations de conseil, média et de stratégie médias pour tous supports, audiovisuels et sonores.
0_7311Z_Les éléments Incorporels suivants les Clientsinter hôtel, relais du silence, Anmsm, Arep group, carbone lorraine, Cdt 93, Crt île de France, Fnaim, Linedara, Nr communication, Publi. Fr, Technip, Tv5 monde et Unitar, les contrats de travail de six collaborateurs (Pascal Jarraud, Eléanor Lachkar, Catherine Favreau, Camille Renaudin, Anja Krohne, Sovannarith Lim), les éléments corporels suivants les équipements informatiques et Bureautiques.
0_7311Z_Le marketing, communication, conception, réalisation, création de sites internet.
0_7311Z_L'organisation d'événements (hors réglementation), vente d'espaces publicitaires, conception et réalisation (pas d'activité d'impression) de magazines, vente de tous biens en rapport avec l'habitat.
0_7311Z_Activités photographiques, activités Vidéographiques, gestion de droits d'auteurs, publicité, conseil en communication, multimédia.
0_7311Z_Vente, installation (en sous Traitance) de produits liés à la décoration et la signalétique publicitaire.
0_7311Z_Le conseil aux entreprises leurs stratégies, en particulier dans le domaine de la communication et de leurs relation avec leurs publics internes - salariés, actionnaires - et externes - fournisseurs, clients consommateurs, pouvoirs publics, leaders d'opinion, presse-, l'édition d'oeuvre littéraires, artistiques et musicales, la perception des droits d'auteur y afférant dans tous les territoires, et le conseil aux artistes dans la gestion de leurs oeuvres et de leurs carrières. La formation et le Coaching.
0_7311Z_L'animation commerciale et le merchandising le remplissage de rayons de supermarchés et tous actes connexes.
0_7311Z_Conseil en communication, création, et commercialisation d'objets et de services de communication visuelle et sonore.
0_7311Z_Conception d'identités visuelles, publicités, communication multimédia, conseil.
0_7311Z_Toutes prestations liée à la promotion sur lieu de vente. Animation commerciale, création de concepts publicitaires en vue de l'animation sur lieu de vente. Vente en ambulant et/ou sur les marchés.
0_7311Z_Agence de communication visuelle création publicitaire sur tous supports de communication conception d'identités visuelles et de chartes graphiques. Création développement hébergement et référencement de sites internet maintenance de sites formation aux techniques de communication et de l information conseil en informatique.
0_7311Z_Communication sous toutes ses formes et notamment toutes activites se rapportant a l'edition, la publicite, l'information, la promotion, la formation, l'organisation, l'animation : y compris le conseil aux entreprises et organismes publics et prives dans ces differents domaines
0_7311Z_Création de stands et d'autres structures et sites d'affichages.
0_7311Z_Publicité sur lieux de vente.
0_7311Z_Conception de supports publicitaires.
0_7311Z_Création de manifestations culturelles ou sportives pour des tiers (organisation) (sans organisation de spectacles), conseil en communication, prise de participations.
0_7311Z_Marketing direct, le télémarketing, la prestation de services mobile marketing.
0_7311Z_Communications publicitaires.
0_7311Z_Services de Monétisation publicitaire à la performance.
0_7311Z_Publicité par tous moyens de parcours et de projets professionnels ou personnels.
0_7311Z_Création, développement, organisation de manifestations et d'événements , réalisation d'outils de communication, prestations de conseil et de coordinateur en communication. Vente de cadeaux d'affaires et d'objets publicitaires. Toutes activités commerciales, annexes et complémentaires nécessaires au bon déroulement et au développement de ces activités .
0_7311Z_Conseil à la création, production, édition d' oeuvres et projets électroniques. Création, publication, distribution de contenu pour internet.
0_7311Z_Conception et réalisation de supports de communication.
0_7311Z_Entreposage, stockage, contrôle de stocks, traitement des commandes, Reconditionnement.
0_7311Z_Prestations de services visant à renforcer l'image des entreprises.
0_7311Z_Création identité de marque et d'entreprise, création, vente de tout support publicitaire, édition, impression, graphisme, stylisme, régie publicitaire, signalétique, marquage, réalisation et événementiel, Conseil, formation et audit en publicité, marketing, communication, multimédia et internet, Agent commercial en négoce immobilier, publicité, tous articles manufacturés et toutes autres activités commerciales.
0_7311Z_La réalisation d'opérations de régie publicitaire, la publication et l'édition de revues publicitaires; La réalisation de toutes activités de prestations de services liées à la publicité, à la communication et au marketing.
0_7311Z_Organisation d'animation commerciale et grand public distribution et vente d'articles et produits Lies a cette activité conseil d'entreprise aide à la commercialisation et réalisation d'études de marches organisation de réceptions manifestations pour le grand public et professionnels y compris association ce collectivités GIE et organisation assimilées organisation et commercialisation de salons grand public et professsionnels achat et vente de tous biens et professionnels creation réalisation organisation commercialisation location et vente de spectacles vivants pour grand public et professionnels conception développement mise en place de tous moyens de promotion animation commerciale création d'évènements sonorisation assistance et conseil en communication emploi d'intermittents du spectacle creation d'animations et de jeux creation d'évènements creation et vente d'objets publicitaires et d'objets enelation avec l'animation et la publicitè organisme de formation professionnelle continue prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7311Z_Agence de communication et publicité prestation de services aux entreprises.
0_7311Z_Signalétique publicitaire.
0_7311Z_Creations publicitaires
0_7311Z_La régie publicitaire ainsi que la réalisation de toutes prestations de services dans le domaine de la publicité.
0_7311Z_Toutes activités publicitaires, conception, réalisation de campagnes publicitaires et toutes activités de communication.
0_7311Z_Conseil en communication, création, conception graphique, publicité, organisations d'événements et comercialisation de produits liés à la publicité.
0_7311Z_Activités des Agencves de publicité.
0_7311Z_Conseil en communication et publicité, édition sous quelque forme que ce soit.
0_7311Z_Vente et pose de signalétique événementiel.
0_7311Z_Distribution d'imprimés non adressés.
0_7311Z_Création, réalisation, développement, commercialisation, achat, vente, location d'espaces publicitaires et de créations graphiques - conseils en communication, organisation d'événements.
0_7311Z_Eutudes audit et conseils en fabrication installation signalétique intérieure et extérieure communication visuelle impression numérique stands d'exposition.
0_7311Z_Animation commerciale d'articles d'équipement du foyer, de la personne, de tous articles de textile et de bazar.
0_7311Z_En France et dans tous pays, directement ou indirectement conseil et assistance en matière d'études, de marketing et de communication auprès des entreprises ou toutes entités. aide au développement de réseaux de distribution commerciale. commerce de licences d'exploitation informatique ou tous produits liés à l'activité principale. formation.
0_7311Z_La conception, la mise en place, l'audit et le conseil en stratégie média, stratégie social média, stratégie digitale, stratégie des moyens, stratégie de marques, stratégie d'activation et stratégie événementielle; la conception et la production créative dans le domaine des médias, la conception des opérations spéciales média, de contenus et de Brand content, le Community management, l'achat d'espaces médias Online et Offline, la formation dans le domaine des médias et l'organisation de séminaires de formation sur la stratégie média.
0_7311Z_Animations commerciales.
0_7311Z_Communication, évènementiel, édition, production, publication, distribution et diffusion de tout type d'oeuvres de l'esprit.
0_7311Z_Conseil et élaboration de la communication des entreprises.
0_7311Z_Publicite, affichage
0_7311Z_Agence de communication, publicité, interactivité (multimédia/internet), création de sites internet, création d'application Web, applications mobiles, créations graphiques.
0_7311Z_Communication et publicité sous toutes formes et par tous moyens , édition publicitaire, promotion des ventes et services, centralisation d'achats et de services pour le compte de tiers. Prise de participations .
0_7311Z_Agence commerciale, conception, réalisation de tous produits et promotion de marques.
0_7311Z_Agence de communication, publicité et marketing opérationnel.
0_7311Z_Plateforme de distribution musicale sur internet, vente d'espaces publicitaires sur internet, en France et à l étranger.
0_7311Z_Conseil, marketing et publicité.
0_7311Z_Achat, vente, pose et régie de pose de matériel publicitaire.
0_7311Z_Réalisation graphique par tous moyens sur tous supports de communication ou publicitaires , vente de ces supports. Conception, réalisation et maintenance de sites internet .
0_7311Z_Agence conseils en publicite, conseils, assistance aux entreprises ou organismes divers en matiere de relations publiques et communication
0_7311Z_L'achat la création l'édition et la vente de tous matériels et produits de l'esprit dans les domaines de la publicité et des médias audiovisuels l'achat la vente de tout support de publicité.
0_7311Z_Distribution de prospectus et documents publicitaires.
0_7311Z_Services publicité, communication, relations publiques.
0_7311Z_Entreprise d'affichages et d'annonces légales.
0_7311Z_Activité des agences de publicité, distribution de dépliants.
0_7311Z_Création réalisation publicitaire communication signalétique.
0_7311Z_Prestations de services et conseil en multimédia, vidéo communication, vente, achat de produits directement liés à ces activités, la vente d'objets publicitaires. L'exercice de la profession d'organisme de formation, notamment dans le domaine informatique et technique.
0_7311Z_Agences de publicité conseil création publicitaire production et la vente de matériel publicitaire le reportage photographique et vidéo et les activités de photojournalistes indépendants.
0_7311Z_Agence et conseil en publicité, conception et création graphique, négoce tout produit publicitaire.
0_7311Z_Agence de publicité, création, conseils, réalisation, distribution de publicité sur divers supports, conception graphique (effectuée par des sous-traitants) et création de sites internet.
0_7311Z_Agence de communication, publicité, impressions, sites internet, conseils en communication, conseils à l'utilisation d'outils de communication.
0_7311Z_Agence de communication , sites internet et référencement. Conception graphique sur tous supports. Impression, spots audio, vidéo et vidéo en 3D, conception en 3D, design de produits, publicité par l'objet. Parution de presse et de magazines. Conseil en marketing. Communication et impression .
0_7311Z_Agence de publicité.
0_7311Z_Agence et conseil en publicite
0_7311Z_Toutes prestations de conseil en communication écrite, gestion, marketing, développement commercial , conseil en acquisition, en fusion, en rapprochement de professions libérales, de commerces et d'entreprises .
0_7311Z_Création, conseil et conception publicitaire, édition et vente de cartes de voeux et calendriers.
0_7311Z_Pose d'affiches entretien espaces verts.
0_7311Z_Publicité et communication sous toutes ses formes.
0_7311Z_Agence conseil en publicité et communication.
0_7311Z_Agence de création en marketing interactif, bases de données, outils informatiques, multimédia, visuels et graphique , commercialisation d'événements (stands, publicité sur le lieu de vente) .
0_7311Z_Agence de communication visuelle.
0_7311Z_Publicité et communication, sous toutes leurs formes , création, acquisition, gestion et exploitation de tous supports médiatiques, papier, audiovisuel, internet et multimédia. Développement de toutes technologies de communication. Toutes activités de prestataire de services .
0_7311Z_Les éléments de fonds de commerce correspondant à l'activité de développement et application pour le compte de clients des techniques informatiques multimédia aux activités de la communication dans le domaine culturel et de loisir et notamment la création, le développement, la réalisation de sites Web et de tous produits multimédia on line et off line.
0_7311Z_Agence de communication, production, audiovisuelle, réalisation multimédia, marketing sensoriel, Plv dynamique, régie publicitaire, signalétiques, photographie.
0_7311Z_La publicité, le conseil et l'information en matière de mode, accessoires, beauté et mise en forme, la vente, l'achat de tous articles de mode, prêt à porter, de beauté, cosmétiques, la mise en oeuvre de toutes prestations et services aux particuliers et/ou entreprises.
0_7311Z_L'achat et la négociation puis la vente et le négoce au détail, en demi-gros ou en lots ou sous toute autre forme de tous supports, objets, marchandises notamment dans le domaine de la communication, signalisation, promotion événementielle et autre.
0_7311Z_Conseil en marketing, en relation publique, creation de tous supports publicitaires, design industriel, audit, conseil en communication, formation en communication, publicite et marketing
0_7311Z_Vente, achat d'articles publicitaires, fleurs, décoration, meubles, conseil en aménagement.
0_7311Z_Prestation, marketing et communication internationales.
0_7311Z_Etude, création et exploitation de journaux d'information générale, publicité par voie de presse et de tous médias édition de toutes publications.
0_7311Z_La promotion des ventes et la publicité sur lieu de vente le merchandising la téléprospection.
0_7311Z_La conception, la réalisation et la diffusion de publicités sur tout support publicitaire et notamment internet   la création et l'édition de sites internet, la production de contenu, la gestion de projet internet   le conseil aux entreprises notamment dans les domaines liés à internet.
0_7311Z_Publication assistée par ordinateur, multimédia, création, conception, conseil et réalisation , régie de tout ce qui touche, directement ou indirectement, la communication en général .
0_7311Z_Réalisation, achat, vente et location de supports d'information, de communication et de développements de programmes multimédias, conseil en stratégie digitale et Référencement.
0_7311Z_Production de films institutionnels et publicitaires, production de films cinématographiques.
0_7311Z_Conseil, prestataire de services, intermédiaire en tous secteurs d'activités non réglementes, prestataire de services dans l'événementiel et le marketing.
0_7311Z_La réalisation de tous travaux d'art graphique, la gravure, l'impression, la découpe, la transformation de toutes matières, prestations de services de caractère publicitaire et commercial, le dépôt et l'exploitation de toutes marques, brevets et droits de propriété.
0_7311Z_Publicité et diffusion conseil composition et traitement photo diffusion de livres et vente par correspondance.
0_7311Z_Promotion, distribution de produits et services liés a l'information et la communication.
0_7311Z_Création promotion diffusion commercialisation d'oeuvres publicitaires.
0_7311Z_Emailing organisation d'évènements hébergement de sites et toutes prestations de services dans le domaine de la communication.
0_7311Z_Toutee opération concernant l'achat la vente la location et le commerce en général d'espaces publicitaires dans les domaines de l'interactivité et du multimédia média Online et média Offline internet conseil a Ttes Sociétes dans le domaine de l achat publicitaire du média planning et dans les domaines connexes notamment sponsoring et mécénat dans les domaines de l interactivité et du multimédia Online et média Offline.
0_7311Z_Studio de création graphique.
0_7311Z_Animation commerciale de magasins de vente.
0_7311Z_Agence de communication, operations publicitaires et promotionnelles, relations publiques, formation, recherche et developpement de logiciels de communication
0_7311Z_Agence de communication, web agency, communication sonore, régie publicitaire.
0_7311Z_Promotion et animation commerciale conception création réalisation édition commercialisation de photographies prises de vue films spots publicitaires ainsi que de tous types de documents publicitaires.
0_7311Z_Communication, publicité sur tous supports, développement, service informatique, multimédia.
