0_2365Z_Conception fabrication négoce de tous produits et accessoires pour l'isolation et tous travaux relatifs à l'amélioration de l'habitat.
0_2365Z_Fabrication, négoce de panneaux agglomérés pour le bâtiment et accessoirement négoce de tous produits se rapportant au bâtiment et à la location de matériel.
0_2365Z_Fabrication d'ouvrages en fibre-ciment.
0_2365Z_Sciage, forage de beton
0_2365Z_Fabrication, commercialisation de tous produits lies a la construction et au batiment, toute operation mobiliere et immobiliere se rattachant a l'objet social
0_2365Z_Fabrication d'éléments de couverture : ardoise plaques ondulées, plaques sous tuile.
0_2365Z_L'élaboration, la création, la fabrication, et la commercialisation d'un concept industriel visant la fixation dans tous types de supports et toutes activités annexes.
