0_4642Z_Vente en gros, demi gros, prêt à porter homme, femme et enfant, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures.
0_4642Z_Achat, vente en gros et en demi-gros, import-export de tous articles textiles et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Toutes opérations, vente en gros, demi-gros et au détail de prêt-à-porter pour l'homme et la femme et nouveautés, import-export de produits non réglementés.
0_4642Z_Commerce de gros,demi-gros et détail de prêt à porter,accessoires de mode,maroquinerie et chaussures pour hommes,femmes et enfants.
0_4642Z_Commerce de gros et détail de tous produits textiles en tous genres et tous articles promotionnels et chaussures.
0_4642Z_Import export, commerce de gros, d'habillement et accessoires, et de chaussures.
0_4642Z_Négoce de tout produits manufactures tant à l'importation qu'à l'exportation. Commerce de gros demi-gros et détail d'habillement de chaussures et articles de sports. Publicité par objet, organisation évènementielle.
0_4642Z_Achat et vente de tout type d'habillement et fabrication en sous-Traitance.
0_4642Z_Distribution, fabrication, avec sous-traitance et vente en gros d'objets de décoration, vêtements accessoires, bijoux fantaisie, sacs, chaussures.
0_4642Z_Création et commercialisation de chapeaux marque Soway Import Export et connexe vente aux détaillants vente en gros commerce ambulant de produits divers manufacturés non alimentaires.
0_4642Z_Vente prêt a porter, textile, accessoires.
0_4642Z_Achat, vent en gros et détail, Import/Export, de tous produits a rayons multiple: prêt a porter,maroquinerie,chaussures,meubles de maison,bureau,accessoires de mode,bagages,parfums,bazar,jouets,cadeaux.
0_4642Z_Prêt à porter, textile et accessoires. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4642Z_Achats et vente en gros et en détail de prêt-à-porter, et généralement tout ce qui concerne l'équipement de la personne.
0_4642Z_Achat, vente, négoce, importation, exportation d'articles de confection, prêt à porter, chaussures et accessoires de mode en ambulant.
0_4642Z_Commerce de gros et intermédiaire habillement.
0_4642Z_Import export achat vente fabrication de prêt à porter.
0_4642Z_Import-Export commerce gros en détail de tout vêtement de confection prêt à porter.
0_4642Z_La vente en gros. 1/2 gros. Détail. Import Export de tous articles de Prêt à porter. Chaussures, Bagagerie. Bijoux Fantaisie.
0_4642Z_La vente, au gros et au détail, de vêtements de mode hommes, femmes et enfants ainsi que la vente de chaussures, chapeaux et tous autres accessoires s'y rapportant , Bagagerie, parapluies et parasols et tous autres accessoires s'y rapportant , Bagagerie, parapluies et parasols et autres articles de maroquinerie.
0_4642Z_Commerce importation exportation de textile linge vêtements et accessoires, friperie, lot en tous genres.
0_4642Z_Agence commerciale, import export, achats et ventes de tous produits commercialisables, tous produits textiles, vêtements, toutes activités de prestations de services et de conseils.
0_4642Z_Création de prêt à porter, ventes sous toutes ses formes.
0_4642Z_Le négoce en accessoires de mode, articles de Paris, vêtements, l'activité sera réalisée par tout moyen de vente tel que l'e-commerce, le showroom.
0_4642Z_La vente de produits manufacturés et notamment sans que cette liste soit exhaustive de vêtements, textiles, chaussures de toutes marques et d'accessoires.
0_4642Z_Achat, vente, import-export de tous articles non réglementés, boutique de prêt-à-porter et de maroquinerie, achat et vente de tissus.
0_4642Z_Vente en gros et détails de tous produits de prêt à porter, accessoires, bijoux, chaussures, lingerie.
0_4642Z_La société a pour objet en France et à l étranger, l'achat, la vente, de tous vêtements, chaussures, maroquinerie, textile, et accessoires, ainsi que tous produits dérives directement ou indirectement de l'exploitation des marques concédées à la société.
0_4642Z_Vente de tous produits non réglementés dont la bonneterie et le prêt-à-porter. Façonnage en sous Traitance de prêt-à-porter.
0_4642Z_Achat et vente en gros et détail de prêt-à-porter, chaussure, accessoire de mode, équipement de la maison, bazar, beauté par tout biais de commerce et E-commerce. Vente à distance sur catalogue général.
0_4642Z_Vente en gros et demi gros d'articles de maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode
0_4642Z_Vente de prêts à porter textile accessoires.
0_4642Z_Import-export, achat et vente en gros de vêtements, chaussures hommes, femmes, enfants, bijoux fantaisies, maroquinerie et tous produits non réglementés.
0_4642Z_Vente au détail de prêt à porter.
0_4642Z_Activité de pêche traditionnelle, de pêche au gros, activité de charter.
0_4642Z_Étude et réalisation des travaux du bâtiment.
0_4642Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Vente prêt à porter féminin.
0_4642Z_Import export et plus particulièrement la vente en gros, demi gros et détail en magasin, via internet et sur les Marchers en ambulant de vêtement, chaussures pour hommes, femmes et parfumerie, cadeaux, bijoux fantaisie et accessoires.
0_4642Z_L'importation l'exportation l achat la vente en gros demi-gros et détail de tissus tous vêtements prêt a porter l habillement en général chaussures maroquinerie bibelots matériel Ectronique.
0_4642Z_Création, conception, diffusion et négoce de vêtements, chaussures et accessoires du vêtement, masculin, féminin et enfant ainsi que tout autres produits et services directs et dérivés.
0_4642Z_Achat, vente, Import, Export d'articles vestimentaires.
0_4642Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'import export vente en gros demi-gros détail en magasin et par internet de tous produits non réglementés et notamment habillement, accessoires de mode et de décoration.
0_4642Z_Prêt à porter de plage  accessoires sous la marque Manuel Canovas, prêt à porter.
0_4642Z_La création, l'importation, l'exportation et la vente en gros, détail de vêtements en tissus et en maille, de fils, de cuir, de chapeaux, de chaussures, de produits textiles, d'accessoires et de matériel de mode, la prestation de service de développement et d'introduction de marques de mode française et européenne au Japon et de marque de mode japonaise en France et en Europe.
0_4642Z_Import export achat vente en gros et détail de tissu et du prêt à porter sur place et sur site internet Anssi que tous habillement (homme, femme et enfants) gestion de tous fonds de commerce.
0_4642Z_Vente en gros de prêt à porter, accessoires, Import Export de tous produits non réglementes.
0_4642Z_Achat vente gros détail prêt à porter Import Export fabrication confiée en sous Traitance.
0_4642Z_Import export achat vente en gros ou demi gros d'articles de prêt à porter d'accessoires de mode de chaussures de bijoux fantaisie d'articles de maroquinerie d'articles de décoration d'articles ménagers textiles et cadeaux.
0_4642Z_Import-export de prêt-à-porter, de bijoux fantaisie, de poteries et vente en gros de ces produits.
0_4642Z_Achat, vente en gros et demi-gros, par lots de tous produits de luxe, articles de sport, chaussures et confection.
0_4642Z_L'achat et vente, l'importation et l'exportation en gros et en détail d'articles d'Habillements, vêtements, chaussures, maroquinerie et objets traditionnels -.
0_4642Z_Vente, achat en gros, demi-gros de tous articles de prêt-à-porter, textiles, vêtements tous genres, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, bagages, bijoux fantaisies, articles de décoration et équipement de la maison, import-export de tous produits à l'exception des produits soumis à réglementation.
0_4642Z_Commerce en gros demi-gros détail de prêt-à-porter chaussures et accessoires.
0_4642Z_Achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtements.
0_4642Z_L'acquisition, l'exploitation, l'administration, la création, la conception, la réalisation, la commercialisation et/ou la distribution de vêtements, chaussures, articles de maroquinerie, bijoux, lunettes et accessoires.
0_4642Z_Commerce de gros de vêtements et accessoires.
0_4642Z_Commerce vêtements chaussures accessoires de mode mobiliers matériels décoration articles pour la maison.
0_4642Z_Commerce d'habillement.
0_4642Z_Vente en gros de textiles et accessoires, chaussures, jouets et bijoux fantaisies, import-export de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Négoce de gros, demi gros d'habillement, fabrication en sous Traitance tout article textile.
0_4642Z_Fabrication, negoce de tous articles de bonneterie, de confection et de vêtements en cuir.
0_4642Z_Achat et vente de fourrures, cuirs, produits de prêt à porter de luxe, vente d'accessoires de mode et dérivés de la mode.
0_4642Z_Représentation de marques d'habillement, de vêtements en tous genres, d'accessoires et maroquinerie tant pour la femme, l'homme ou l'enfant en France et à l'étranger... Création de marques. Conception de vêtements, de modèles pour la mode, stylisme de mode.
0_4642Z_Création et vente d'accessoires de mode , conseil aux entreprises dans ces domaines .
0_4642Z_Commerce de gros.
0_4642Z_Fabrication,commercialisation de vêtements sportwear sous licences pour les enfants.
0_4642Z_Commerce en gros de vêtements en cuir , exploitation d'appareils photographiques automatiques.
0_4642Z_Achat, vente, fabrication, commercialisation de prêt-à-porter et plus généralement tout ce qui concerne l'équipement de la personne et de la maison; Création d'un bureau de style destiné à créer et fabriquer des modèles originaux. Achat, vente en gros et demi gros de boissons non alcoolisées.
0_4642Z_Création et fabrication de prêt-à-porter (sous-Traitance).
0_4642Z_Import-export, commercialisation de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires.
0_4642Z_Le négoce de textile et plus particulièrement les vêtements de travail équestres, le suivi, la maintenance et la logistique de tous événements sportifs, apporteur d'affaires, le négoce de la porcelaine et de produits promotionnels.
0_4642Z_Vente en gros demi gros et au détail l'import export de vêtements, chaussures, équipement et accessoires pour protection individuelle, d'articles de bazar et plus généralement toutes activités similaires.
0_4642Z_Confection en tous genres.
0_4642Z_Prêt-à-porter, accessoires de modes, import-export.
0_4642Z_Import-export de tous produits textiles, de tous produits annexes et connexes , y compris les produits nécessaires à la commercialisation d'articles, d'objets et de supports destinés à la publicité sous toutes ses formes incluant l'audiovisuel. Négoce en gros et/ou au détail de tous produits alimentaires ou non. Plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'objet ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire, connexe ou susceptible d'en favoriser la réalisation. Le tout, tant pour elle-même que pour le compte d'un tiers, ou en participation, directe ou indirecte, création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de fusions ou d'absorption, d'avances, de souscriptions ou d'achat de titres, de droits de cession ou de locations, de toute partie de ces biens et droits immobiliers ou par tout autre mode .
0_4642Z_Achat, vente en gros et en demi-gros de prêt-à-porter, de maroquinerie, d'articles de bazar, de chaussures, de vêtements, d'accessoires de mode et import-export.
0_4642Z_Achat, fabrication et distribution en Wholesale de tous articles de prêt à porter et accessoires.
0_4642Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Commercialisation de pantoufles et de produits divers de protection thermique.
0_4642Z_Négoce de tous articles d'équipement de la personne.
0_4642Z_Gros, demi-gros et détail de prêt à porter, chaussures, accessoire de mode, maroquinerie, import-export.
0_4642Z_Vente de chaussures et textiles.
0_4642Z_Import/Export, l'achat, la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de vêtements, d'habillement, chapellerie, vente de chaussures, vente des accessoires de beauté, bijoux fantaisies, esthétique, manucure, maroquinerie.
0_4642Z_Intermediaire de commerce de gros d'habillement.
0_4642Z_Négoce Vètements et accessoires, stylisme, Évènementiels communication.
0_4642Z_La vente d'articles textiles, de prêt à porter.
0_4642Z_Achat, vente import export et de tous types des articles vestimentaires.
0_4642Z_Achat-vente, Import-Export, distribution tout article de prêt à porter. Accessoires, retouche, fabrication en sous-Traitance.
0_4642Z_Tout commerce de vêtement et bazar, fabrication donnée en sous Traitance de prêt à porter.
0_4642Z_Le commerce de gros de textile, de prêt a porter hommes, femmes, enfants, accessoires et chaussures.
0_4642Z_Vente aux entreprises de vêtements de travail, d'image, d'uniformes, d'équipements de protection individuelle, création et négoce.
0_4642Z_Distribution pour compte propre ou compte de tiers d'articles textiles ainsi que tous accessoires pouvant s'y rattacher. Opérations de conseil et de communication pour les entreprises, la publicité, le marketing.
0_4642Z_Vente en gros demi-gros de prêt à porter, hommes, femmes, enfants, Import-Export.
0_4642Z_Commerce, achat, vente en gros, demi-gros ou autres moyens dont internet, Import-Export, négoce, distribution de prêt à porter, vêtement, tee-Shirt, Sweat, article en cuir et peau, lingerie, sous vêtement, article et accessoire de mode et de luxe, maroquinerie, chaussure, article de sport, parfum, bijoux fantaisie ou tous autres produits de toutes sortes non réglementés ainsi que la création de modèle et la fabrication de vêtements et prêt à porter donnés en sous Traitance.
0_4642Z_Achat vente gros, demi gros, Import Export de prêt a porter accessoires.
0_4642Z_Conception et négoce d'articles de prêt à porter, accessoires de mode pour hommes, femmes et enfants et accessoires d'ameublement.
0_4642Z_Commerce de gros, demi gros, détail de vêtements de sport et chaussures.
0_4642Z_Commercialisation commerce de gros prêt à porter et accessoires.
0_4642Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication et sous-Traitance de vêtements cuir et textiles.
0_4642Z_Conception, développement et commercialisation de produits et accessoires d'équipement de la personne ainsi que toute activité connexe ou complémentaire s'y rapportant.
0_4642Z_Prêt-à-porter, homme, femme, enfant, retouche. Et plus généralement toutes opérations Indutrielles et commerciales se rattachant directement à l'activité.
0_4642Z_Achat, vente, import-export, ainsi que toutes opérations commerciales liés au négoce d'accessoires et de fournitures dans le domaine du prêt-à-porter , toutes opérations d'intermédiation dans ce domaine .
0_4642Z_Distribution d'articles de sport sous la marqué umbro.
0_4642Z_Achat, vente, gros et demi-gros de prêt-à-porter, vêtements de sports et accessoires de mode, maroquinerie.
0_4642Z_Exploitation de licences de tous produits chaussants, tous produits relatifs à l'habillement et de sellerie , achat, vente en gros et au détail, sous toutes ses formes, diffusion et import-export de ces produits.
0_4642Z_Création, commercialisation de vêtements, accessoires de mode et produits dérivés.
0_4642Z_Vente en gros de prêt a porter.
0_4642Z_Achat, vente, import-export de tous tissus, d'étoffes, de tapis et de tous articles confectionnés ou non à base de tissu, de laine, de coton et de cuir.
0_4642Z_Négoce et fabrication de tous articles de textiles accessoires de mode et produits se rapportant à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4642Z_Vente de chaussures.
0_4642Z_L'achat et la vente, l'import, export de vêtements et du linge de maisons et tous produits liés à cette activité.
0_4642Z_Vente Import Export de vêtements et accessoires et articles chaussants.
0_4642Z_Fonds de commerce de négoce de tissus et articles textiles en gros, bonneterie, lingerie, confections et autres, et plus généralement le négoce de tous tissus d'articles textiles et cuirs, la vente en gros, demi-gros et détail.
0_4642Z_Achat, vente de gros, demi-gros et détail, Import Export de prêt a porter de vêtements, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bazar, bagages, parfums, cadeaux, bijoux fantaisie, Import, Export.
0_4642Z_La création, la diffusion de prêt-à-porter en gros et en détail, la distribution de tous textiles, la confection et la fabrication par sous Traitance, et import export.
0_4642Z_Commerce de gros et demi gros de vêtements et accessoires fabrication de vêtements.
0_4642Z_Vente de produits de confection.
0_4642Z_Négoce gros, détail, Import/Export de prêt-à-porter, accessoires de mode, bijoux fantaisies, maroquinerie, chaussures, fabrication par sous-Traitance de ces articles, Import/Export de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Pret-a-porter
0_4642Z_Collecte et tri de vêtements achat stockage et vente conseil.
0_4642Z_Vente en gros et demi gros de chaussures, confection, prêt à porter, maroquinerie, articles de voyage, bijoux fantaisies, articles de bazar, cadeaux et parfumerie.
0_4642Z_L'achat, vente en gros, demi gros et détail de prêt a porter et d'une manière générale toutes activités se rapportant a la confection, la représentation, la distribution, l'exportation et l'importation de toutes marques, de tous articles et produits ainsi que le négoce touchant a la mode, la Bagagerie, la maroquinerie et tous accessoires s'y rattachant.
0_4642Z_Achat et vente de tous produits tels que produits d'habillement, objets décoratifs, meubles décoratifs, prestations de services.
0_4642Z_Commercialisation de vêtements professionnels.
0_4642Z_La création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, l'installation et l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de vente au détail ou en gros de vêtements en tous genres et accessoires, retouches, spécialement, l'achat et l'exploitation de tous fonds de commerce de cette nature.
0_4642Z_La conception, le négoce et la distribution d'articles de textile, habillement, cuir et accessoires de mode.
0_4642Z_Vente, achat, négoce, Import-Export, fabrication en sous-Traitance, de tout prêt-à-porter en gros, demi gros, en tout genre, toutes matières, commerce de la chaussure, articles et accessoires de la mode de toute nature, ainsi que la vente en ligne, l'exploitation de toutes autres activités non réglementées.
0_4642Z_Import-export, achat, vente de tous produits textiles et fabrication par sous-traitance dans le domaine de l'habillement.
0_4642Z_Toute activité commerciale et industrielle intéressant la production et la diffusion en gros, demi-gros et détail, de vêtements, survêtements et sous-vêtements, de prêt à porter, pour hommes, femmes et enfants, sous toutes ses formes et en toute matière, de maroquinerie et de tout accessoire de mode, la fabrication, l'importation et l'exportation des articles et produits ci-dessus.
0_4642Z_Retoucherie, vente de prêt à porter. Accessoires de mode.
0_4642Z_Prêt à porter masculin féminin enfants.
0_4642Z_Import, export, négoce chaussures, sacs, accessoires et produits divers - activités connexes.
0_4642Z_Le négoce, L'import-Export, l'achat-vente, en gros, demi-gros et détail de tous articles de textiles ou de cuirs, chaussures, équipement de la personne et tous accessoires annexes ou connexes s'y rapportant. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'activité ci-dessus précisée, ou toutes autres activités similaires.
0_4642Z_Négoce de prêt à porter.
0_4642Z_Import export, vente en gros, détail de prêt à porter, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, négoce de toutes marchandises.
0_4642Z_Activité de négoce de vêtements Import, Export, achat vente de produits non réglementé de textiles.
0_4642Z_Negoce en gros et detail d'articles chaussants et textiles, accessoires et tous canaux de distribution, import-export
0_4642Z_Vente en gros, import-export de textiles, chaussures et tous types d'accessoires de maroquinerie et habillement, prêt-à-porter.
0_4642Z_En France et dans tous pays conception commercialisation distribution de tous vêtements et accessoires de mode conseils relatifs à ces activités.
0_4642Z_En France, en Belgique et au Luxembourg, directement ou indirectement, une activité d'agent commercial comportant d'être intermédiaire de la vente des vêtements de toutes sortes, et plus particulièrement de la totalité de la gamme présente et à venir de Samsoe & Samsoe Holding a/S et de ses filiales.
0_4642Z_Import-export, vente en gros de l'habillement, prêt-à-porter, maroquinerie et accessoire de mode.
0_4642Z_Création, commercialisation sous toutes ses formes de tous vêtements et accessoires de mode et tous produits et services s y rapportant.
0_4642Z_Achat, ventes en gros, demi-gros, détail chaussures, maroquinerie, habillement.
0_4642Z_Diffusion de tee-shirts et produits dérivés.
0_4642Z_Vente de vêtements, jeans homme et femme, chaussures, articles et accessoires de mode.
0_4642Z_Création et commercialisation d'articles en tricots ou autres techniques étant précisé que la fabrication sera exclusivement exécutée par sous-Traitance.
0_4642Z_Achat, vente, distribution et import-export de tous articles se rapportant à la confection de prêt-à-porter.
0_4642Z_Toutes activités commerciales dans le domaine de tout ce qui se rapporte à l'habillement des personnes.
0_4642Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Commerce de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, d'articles de Paris et de tous produits non réglementés , import-export et confection en sous-traitance, en tant que donneur d'ordre .
0_4642Z_Commerce de gros et détail de vêtemets et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente, création, Import/Export, négoce de tissus et vêtements pour enfant avec accessoires, vente en ligne. Décoration intérieure, aménagements paysagers. Création modèles et décoration.
0_4642Z_Achat et vente de chaussures, textiles, accessoires et commercialisation, distribution par tous moyens commerciaux existants de Ces produits et autres dérivés.
0_4642Z_Achat, vente, négoce, import-export, fabrication, diffusion et distribution de prêt à porter, maroquinerie cuir et peaux, sous-Traitance.
0_4642Z_La distribution au détail et en gros de tous biens, produits et services, y compris des produits liés à la personne (vêtements, chaussures), à la maison et aux télécommunications, et de manière générale, à l'activité de bazar, que ce soit via des magasins de détail ou sur internet.
0_4642Z_Prêt à porter, produits textiles, confection en sous-Traitance en tant que donneur d'ordre.
0_4642Z_Le commerce de gros d'articles vestimentaires et accessoires du vêtement et de la mode, le commerce de gros de tissus.
0_4642Z_Production achat vente de tous produits.
0_4642Z_Import - Export - Achat - Vente sous toute forme de prêt-à-porter accessoires de mode, maroquinerie, chaussures.
0_4642Z_L'achat et la vente en gros, demi gros de tous articles d'accessoires, gadgets de toutes fournitures concernant l'habillement, ainsi que tous les articles s'y rapportant, l'importation et l'exportation des produits ci-dessus. Le commerce en gros, demi gros de vêtements, survêtements et sous vêtements, de prêt à porter sous toutes ses formes et en toute matière.
0_4642Z_Achat, vente de prêt a porter, fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4642Z_Import export et vente de tous vêtements et accessoires par tous moyens de distribution.
0_4642Z_Vente vêtements accessoires de mode.
0_4642Z_Confection de tous articles vestimentaires , vente en gros ou au détail, import-export de tous articles, de produits textiles et vestimentaires .
0_4642Z_Vêtements et accessoires.
0_4642Z_Création, conception et commercialisation de vêtements haute couture pour animaux domestiques.
0_4642Z_La conception, la manufacture et la vente, en gros et au détail, sous toutes leurs formes, d'articles de maroquinerie et d'habillement et d'accessoires destinés à tous matériels électriques, électroniques, informatiques, téléphoniques et de tous dispositifs de connexions et de communications.
0_4642Z_Vente import export de marchandises en tous genres, prêt à porter, chaussures, maroquinerie.
0_4642Z_Import, Export, négoce national et international de tous produits de consommation (sauf produits réglementés), publicité.
0_4642Z_Vente de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de chaussures, articles de bazar, import-export.
0_4642Z_Achat vente gros demi-gros, import-export, vente au détail de vêtements, Habillements, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, bazar, et tous produits textiles et maroquinier non réglementés, éventuellement par vente au détail, par boutique spécialisée ou non, franchisée ou non, commerce non sédentaire ou tous autres moyens de distribution ou de vente y compris par internet.
0_4642Z_L'achat et la vente en gros, demi gros et au détail via internet, l'import export, le négoce de prêt a porter et accessoires de mode, maroquinerie, cadeaux, jouets et bazar.
0_4642Z_Négoce de prêt à porter.
0_4642Z_Commerce en gros d'articles d'habillement, de tous produits ou d'articles annexes et d'accessoires de mode , import-export de tous produits non réglementés. Vente en gros de bijoux fantaisie et de chaussures .
0_4642Z_L'achat et la vente en france et a l'étranger de produits de consommation et d'équipements par tous moyens et en particulier par les outils et moyens du commerce électronique. Services dans le domaine d'informatique, création de sites Web réseau.
0_4642Z_Achat vente fabrication Import Export de prêt à porter.
0_4642Z_La récupération la valorisation et le négoce en gros et au détail de biens de consommation des ménages usagés et d'articles invendus et principalement d'articles friperie : vêtements et tous articles d'habillement et accessoires du vêtement, linge de maison, chaussures et maroquinerie, petits articles ménagers, livres, ainsi que tous produits textiles et de mobiliers, de décorations, de loisirs ou nécessaires..
0_4642Z_Commerce de gros de prêt à porter, import export.
0_4642Z_Commerce en gros, import export d'articles de vêtements, maroquinerie, accessoire de mode et bazar.
0_4642Z_Commercialisation, vente en gros et au détail de tous vêtements confectionnés en tissu, en cuir ou en textiles synthétiques, ainsi que de tous articles de chemiserie, prêt à porter féminin, masculin et enfant, accessoires de mode spécifiques, vente d'articles en tissu naturel ou synthétique pour le cavalier et le cheval, ainsi que tous articles de chapellerie (commerce sédentaire et ambulant).Vente en boutique,sur les salons, les marchés et par correspondance de tous articles en sellerie et de tout matériel relatif à l'équitation et à l'entretien du cheval.
0_4642Z_Négoce de textiles, d'objets et équipements sportifs, négoce de boissons, bières vins spiritueux eaux minérales apéritifs brasserie, organisation de réception Évènementiel, création réalisation production conception édition diffusion commercialisation de tous services ou produits dérivés ou non.
0_4642Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprise ) d' habillement et de chaussures. Intermédiaires de commerce en textile habillement et fourrures, chaussures et articles en cuir.
0_4642Z_Import, export, vente en gros de chaussures, prêt à porter, maroquinerie, accessoires de mode.
0_4642Z_Un fonds de commerce de fabrication et vente en gros, demi gros et détail de vêtements en tous genres.
0_4642Z_Achat, vente de tout article textile, confection en tous genres, fabrication de vêtements de toute matière en sous-Traitance.
0_4642Z_Ventes en gros, demi-gros de chaussures et accessoires de mode.
0_4642Z_Négoce de tous articles et accessoires d'habillement.
0_4642Z_Vente d'équipement de la maison, bazar, cadeaux.
0_4642Z_Vente d'articles d'équipement de la personne et notamment vestimentaires, chaussures, bonneterie, linge de maison, articles de puériculture et tout activité connexe complémentaire et accessoire.
0_4642Z_L'import-Export de vêtements articles textiles et tous accessoires le conseil auprès de toutes personnes physiques ou morales concernant l'importation de produits D'ameriques latines.
0_4642Z_Vente au détail de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4642Z_Achat revente prêt à porter, art de la table, accessoire de mode.
0_4642Z_L'importation, l'exportation, la commercialisation, le négoce, l'organisation, la gestion et la supervision de la fabrication, la distribution de produits textiles, d'habillements et d'accessoires, la création, la conception, le design de produits textiles, d'habillements.
0_4642Z_Vente, diffusion, Import Export, conception de toutes marchandises dans le domaine de l'habillement, prêt à porter féminin, masculin, enfant, lingerie, bonneterie, cuir, mercerie, accessoires de mode, cadeaux, objets publicitaires.
0_4642Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits manufacturés.
0_4642Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication en sous-traitance, réalisation, promotion, achat, vente, commercialisation en gros, en demi-gros et au détail , import-export de tous articles de confection, d'accessoires, de chaussures, de parfumerie et de cosmétiques .
0_4642Z_Achats, ventes en gros, en demi-gros ou au détail, import-export d'articles de prêt-à-porter, de leurs accessoires et toutes opérations s'y rapportant.
0_4642Z_Prêt à porter, confection, fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat, vente, Import-Export d'articles vestimentaires.
0_4642Z_Vente en gros, import-export de prêt-à-porter, chaussures et linge de maison.
