0_4642Z_Achat et vente de matériels produits articles textiles et accessoires de coiffure.
0_4642Z_Achat, vente de tous articles de textile, confection en tout genre, fabrication de vêtements de toute matière en sous-Traitance, import-export.
0_4642Z_Import export commerce d'habillement.
0_4642Z_Achat, vente, distribution en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous articles de prêt-à-porter, de confection pour hommes, femmes ou enfants , de lingerie, d'accessoires, de maroquinerie, d'articles et de bijoux de mode .
0_4642Z_Logistique
0_4642Z_Commerce de fabrication et vente en gros demi gros et détail de vétements en tous genres.
0_4642Z_Achat vente Import Export de tous textiles chaussures et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente, négoce, fabrication en sous-Traitance Import-Export prêt-à-porter en gros.
0_4642Z_Prêt a porter.
0_4642Z_Négoce en gos, en demi-gros ou au détail d'habillement, de vêtements, d'articles de confection, de bonneterie , plus généralement, de tous articles textiles, en cuir, de chaussures et d'équipements de protection .
0_4642Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Toutes opérations d'achat et vente de produits textiles, tant en France qu'à l'Etranger et notamment tous articles de mode et d'accessoires.
0_4642Z_Fabrication prêt-à-porter Homme,femme et enfants haut de gamme, jeans , tee shirt , chemises , sweat shirt , chaussures
0_4642Z_Retouche, import-export gros demi-gros détail, vente de prêt-à-porter et télémarketing.
0_4642Z_Commercialisation, marketing, vente et production de produits de l'habillement, maroquinerie, fourrures, accessoires, parfumerie et cosmétiques.
0_4642Z_Achat, vente en gros demis gros et au détail de tous vêtements, habillements, articles et accessoires de mode.
0_4642Z_Import export de vêtements.
0_4642Z_Import, export, gros, demi-gros détail textiles, chaussures, confection sans fabrication de tous produits non réglementés en sédentaire et en ambulant.
0_4642Z_Vente de tous articles textiles de prêt à porter, de produits chaussants et d'accessoires, animation de formations liées à la création et à la vente des produits.
0_4642Z_Vente en gros, demi gros et détail d'articles et accessoires de prêt a porter féminin et d'articles de maroquinerie et d'articles de Paris.
0_4642Z_Commercialisation par internet et autre moyen de télécommunication aux entreprises et aux particuliers de tous vêtements et accessoires féminins.
0_4642Z_Vente en gros de vêtements confectionnés pour dames et enfants, tous textiles et tout tissus.
0_4642Z_L'achat, la vente au détail, en gros demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenance, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux, le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4642Z_Exploitation de fonds de commerce et participation à toutes opérations se rapportant au négoce d'article d'habillement hommes, femmes, enfants et d'accessoires divers, se rapportant ou non à l'habillement en général, prise de participations dans toute société ou entreprise; toutes activités de conseils ou toutes prestations de services aux sociétés ou entreprises; participation de la société par tout moyen à toutes entreprises ou sociétés ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandite souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou sociétés en participation.
0_4642Z_L'import et L'export de chaussures, de tout type de maroquinerie et d'articles d'habillement, ainsi que la vente en gros et au détail de chaussures, de tout type de maroquinerie et d'articles d'habillement.
0_4642Z_Achat vente de vêtements et toutes sortes d'articles en gros demi-gros et détail.
0_4642Z_La vente sous toutes ses formes de tous articles manufacturés ou non notamment articles d'habillement et accessoires.
0_4642Z_Développement commercial sous forme de création et d'animation de réseaux de franchise et autres moyens de distribution.
0_4642Z_Prestation de services de support à la vente dans le secteur des gants industriels.
0_4642Z_Commerce de gros et de détail, de produits textiles, linge de maison, accessoires de mode, maroquinerie, électroménager, hifi, vidéo, vêtements homme, femme, enfant, lingerie, articles de sport.
0_4642Z_Négoce de gros, demi gros d'habillement, fabrication en sous Traitance tout article textile.
0_4642Z_La vente d'articles textiles.
0_4642Z_Vente, achat en gros, demi-gros de tous articles de prêt-à-porter, textiles, vêtements tous genres, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, bagages, bijoux fantaisies, articles de décoration et équipement de la maison, import-export de tous produits à l'exception des produits soumis à réglementation.
0_4642Z_Vente en gros, au detail de tous produits textiles
0_4642Z_Vente à titre ambulant en gros ou en demi-gros, pour hommes, femmes et enfants, de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Tout commerce de vêtements, bazar, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, import export.
0_4642Z_Le commerce de gros, demi-gros, l'import-export, la diffusion de tous articles de prêt-à-porter en toutes matières,.
0_4642Z_Commerce de détail d'habillement.
0_4642Z_Création et commercialisation d'articles pour bébés et enfants.
0_4642Z_Vente de chaussures.
0_4642Z_Achat, vente de prêt à porter en gros et au détail, fabrication en sous-Traitance, donneur d'ordre, confection en tout genre.
0_4642Z_Toutes activités se rapportant à l'habillement en tous genres, la création, la représentation, la diffusion, l'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros et détail de prêt-à-porter pour hommes femmes et enfants, chaussures, maroquinerie, article de cuir, articles confectionnés, linge de maison, tissus, produits de beauté, parfumerie, bonneterie, lingerie, fourrure pelleterie, nouveautés en tous genres, bijoux fantaisie et tout accessoires se rapportant au prêt-à-porter.
0_4642Z_Vente en gros de prêt à porter.
0_4642Z_Supervision, développement et commercialisation de la marque < O'neill >, directement par ses filiales ou indirectement par des distributeurs , achat, vente, commerce en gros, import-export et services d'intermédiaire. Acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets s'y rattachant. Prise de participations .
0_4642Z_Prestation directe ou indirecte de tous services aux entreprises, associations, administrations, ... D'importation notamment dans le domaine du textile, vêtements de travail et autres articles s'y rattachant, tous produits de nature diverses susceptibles de satisfaire sa clientèle. Prestation directe ou indirecte de services aux entreprises, associations, administrations ... D'agences de communication notamment pour la réalisation de tous travaux d'imprimerie, de sérigraphie, d'objets publicitaires, cadeaux d'entreprises, textiles personnalisés. Le transport public routier de personnes, au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, en activité accessoire, limitée au transport régulier et à la demande.
0_4642Z_Un fonds de commerce au détail de prêt à porter - entrée en jouissance le 5 mai 2014, transfert de propriété le 11 juin 2014.
0_4642Z_Prêt à porter homme femme enfant confection de prêt à porter par sous Traitance import export.
0_4642Z_Import-export, vente en gros et fabrication par sous-traitance de prêt-à-porter et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente, import-export en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles se rapportant au prêt-à-porter, de chaussures, de confection, de tous accessoires d'habillement et vestimentaires. Vente de produits non soumis à réglementation, d'objets et de gadgets .
0_4642Z_Vente de vêtements, de chaussures et d'accessoires s'y rattachant , fabrication en sous-traitance et distribution de mobilier. Perception de commissions d'interventions liées à la position d'intermédiaire dans des opérations de négoce de mobilier, de tous produits d'habillement, de maroquinerie, de chaussures, de tous accessoires s'y rattachant et en particulier en qualité d'agent d'usine .
0_4642Z_Achat, vente en gros et demi-gros de prêt-à-porter, bijoux fantaisies, maroquinerie, chaussures, gadgets, linges de maison, accessoire de mode, bazar, import-export.
0_4642Z_Conception et commercialisation d articles textiles et non textiles pour le confort et le bien être des enfants et des parents.
0_4642Z_La vente et achats en gros et au détail de vêtements et chaussures, accessoires de mode, équipements de la personne et de la maison.
0_4642Z_Achat-vente de tous articles de mode et de couture.
0_4642Z_Commerce de gros prêt à porter, maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Conception et commercialisation de produits textiles.
0_4642Z_Commerce de gros de chaussures, conseil en style et marketing.
0_4642Z_Import-export, vente en gros, demi-gros, détail de confection, prêt-à-porter pour homme, femme, enfant et accessoires
0_4642Z_Vente en gros, demi gros et détail de tous articles de bazar, téléphonie, alimentaires, cosmétiques, articles de cadeaux, objets d'art, bijoux fantaisie, conditionnement, produits exotiques, l'import export des produits Référencés ci-dessus et de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Commerce de gros et de détail de tissus et textiles.
0_4642Z_La vente en gros de chaussures, sacs, bijoux de fantaisie et accessoires de mode.
0_4642Z_Commerce de gros vêtements et accessoires.
0_4642Z_Achat - vente en gros et demi gros de prêt à porter, accessoire de mode, chaussure, bijoux fantaisie, import-export.
0_4642Z_Commerce de gros d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Vente de prêt à porter, maroquinerie, chaussures et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente en gros et au détail, notamment vente à titre ambulant de lingerie, de bonneterie, de tous textiles d'habillement et d'ameublement , accessoires de mode, objets traditionnels, culturels, objets d'art, artisanat, antiquités, produits exotiques de beauté et de soins, entretien du corps, produits diététiques, produits alimentaires, épices, condiments, café, végétaux naturels, soins et boissons .
0_4642Z_Achat et vente import et export de vêtements en tous genres accessoires de mode chaussures bijouterie fantaisie cadeaux maroquinerie.
0_4642Z_La conception, le suivi de fabrication, la vente à distance, l'importation et l'exportation , le commerce de détail et en gros dans le domaine de l'habillement et de ses accessoires.
0_4642Z_Négoce de lingerie féminine et masculine, vêtements de nuit .
0_4642Z_Commerce en gros d'articles d'habillement, de tous produits ou d'articles annexes et d'accessoires de mode , import-export de tous produits non réglementés. Vente en gros de bijoux fantaisie et de chaussures .
0_4642Z_Commerce en gros ou au détail de vêtements, de chaussures, et d'autres articles de travail , achat et vente en gros ou au détail de sportswear .
0_4642Z_Négoce, Import, Export de tout produit textile.
0_4642Z_Vente au détail de vêtements, chaussures et accessoires.
0_4642Z_Achat, vente, import-export, demi gros et détail de vêtements en tous genre, sacs, chaussures, gadgets. Intermédiaire, négociateur dans toutes opérations, toutes activités individuelles et commerciales.
0_4642Z_Achat revente de produits de sport (textile, chaussures, matériel, équipements) réalisation de flockages, impressions, broderies.
0_4642Z_Import-Export.
0_4642Z_Vente en gros, demi gros, détail d'objets publicitaires et textiles publicitaires, l'achat le négoce de tout équipement de matériels sportifs et de textiles, le marquage sur tous supports, la sérigraphie, le transfert (presse à chaud), la broderie.
0_4642Z_Vente de gros, détail, articles de mode.
0_4642Z_Cession de droit au bail des locaux commerciaux.
0_4642Z_Achat, vente en gros, demi-gros, Import, Export de vêtements, prêt à porter, chaussures, bijouterie fantaisie, maroquinerie, accessoires de modes ainsi que exportation du vin et de l'alcool.
0_4642Z_Toutes activités liées au négoce de vêtements, articles chaussants, accessoires, et plus généralement de tous articles s'y rapportant.
0_4642Z_En France, en Belgique et au Luxembourg, directement ou indirectement, une activité d'agent commercial comportant d'être intermédiaire de la vente des vêtements de toutes sortes, et plus particulièrement de la totalité de la gamme présente et à venir de Samsoe & Samsoe Holding a/S et de ses filiales.
0_4642Z_Exploitation d'un commerce de vente en gros ou au détail de vêtements de prêt-à-porter ou de sport, pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente, import-export en gros, en demi-gros ou au détail de tous biens et de produits liés à l'habillement, à la mode, d'accessoires et de maroquinerie.
0_4642Z_Achat, vente, création et retouches de prêt-à-porter.
0_4642Z_Une activité de négoce en gros et demi-gros sous toutes ses formes et par tous moyens, tant en France qu'à l'étranger de vêtements, de tous produits textiles, d'articles destinés à la mode et au prêt à porter, ainsi que tous articles en cuir, chaussures.
0_4642Z_Gestion de participations. Création, négoce, import de produits textiles et d'articles sanitaires et de décoration.
0_4642Z_Vente de prêt à porter.
0_4642Z_Achat, vente, import-export d'articles de prêt-à-porter, maroquinerie, équipement de la personne et de tous produits non réglementés.
0_4642Z_L'import-export vente gros demi gros et détail de bijoux fantaisies Pêt à porter chaussures maroquinerie accessoire de mode.
0_4642Z_Diffusion et négoce de prêt-à-porter féminin et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Vente et courtage en gros de tout article textile, prêt à porter, chaussures, accessoires.
0_4642Z_Vente en gros, demi-gros de prêt à porter, chaussures, bijoux de fantaisie, montres, accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente en gros de prêt à porter et de tout produits non réglementés, Import-Export.
0_4642Z_Vente, fabrication de confection, maroquinerie, bonneterie, import-export.
0_4642Z_Diffusion, distribution de tous produits liés à l'habillement, de prêt-à-porter, de tous accessoires, de maroquinerie ou autre et de tous autres produits fantaisie .
0_4642Z_Achat, vente, transformation, de tous produits manufacturés, notamment de tous produits à base de textiles, complexes et activités d'intermédiaires.
0_4642Z_Confection à façon, tous commerce, achat, vente, import-export.
0_4642Z_Vente de prêt-à-porter à des Professionnelset à des particuliers.
0_4642Z_Achat vente import et fabrication des vêtements.
0_4642Z_Achat et vente en gros et détail de prêt-à-porter, chaussure, accessoire de mode, équipement de la maison, bazar, beauté par tout biais de commerce et E-commerce. Vente à distance sur catalogue général.
0_4642Z_Conception, création, réalisation, diffusion par tous moyens, représentation de tous articles se rapportant à la mode et l'habillement et plus particulièrement au prêt à porter masculin et féminin.
0_4642Z_Import Export de friperie accessoires de luxe et produits divers non reglementés.
0_4642Z_Création, vente en gros, en demi-gros ou au détail de vêtements et exploitation d'une marque de vêtements , publicité sous toutes formes et toutes activité de régie publicitaire .
0_4642Z_Commerce de détail de l'habillement.
0_4642Z_Importation, exportation, commercialisation de tous produits manufactures ou semi-manufactures en gros et au detail : accessoirement, fabrication et transformation
0_4642Z_Achat, importation,gros, demi-gros, détail de prêt à porter féminin et masculin.
0_4642Z_Vente en gros demi-gros et détail de produits d'habillement et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import-export de prêt à porter en tous genres.
0_4642Z_Achat, vente, import-export, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits vestimentaires pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Fabrication de tous types de vetements de securite et accessoires lies a la securite.
0_4642Z_Vente en gros ou en détail de textiles, Accessoires de mode, bagagerie et chaussures, conseil en management.
0_4642Z_Achat, vente en gros et demi-gros de prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie, bijouterie fantaisie, sous-vêtements et chaussures, fabrication confiée en sous-Traitance, import export.
0_4642Z_Import-export, vente en gros ou par correspondance d'articles, de vêtements, d'accessoires et d'équipements sportifs destinés à la pratique des sports extrêmes.
0_4642Z_La création et la vente de vêtement et accessoires mode, la gestion d'entreprise, la réalisation d'évenementiels , l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers , l'emprunt de tous fonds necessaires à cet objet et la mise en place de toutes sûretés réelles ou autres garanties nécessaires , exceptionnellement l'aliénation des immeubles devenus inutiles à la société notamment au moyen de vente, échange ou apport en société et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le déveleppement.
0_4642Z_Vente de prêt-à-porter Féminin de luxe,couture,robes de mariée,produits esthétiques,articles de mode,chaussures,bottes.
0_4642Z_Tout commerce de prêt-a-porter, maroquinerie, accessoires de mode, chaussures, bazar, import-export.
0_4642Z_Import export, vente en gros, détail de prêt à porter, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, négoce de toutes marchandises.
0_4642Z_Négoce en gros, en demi-gros de tous articles de bonneterie et de confection.
0_4642Z_Négoce de vêtements, de chaussures, de bijoux, de maroquinerie et d'accessoires de mode en boutique, à domicile, par internet et à titre ambulant.
0_4642Z_Distribution d'articles de sport ou grand public, de peinture, de décoration, de maçonnerie et de sérigraphie.
0_4642Z_Achat, vente en gros, demi gros et détail, Import, Export et négoce d'accessoires de mode et d'une manière générale tous produits manufacturés non réglementés.
0_4642Z_Vente au détail de chaussures textiles et accessoires de mode.
0_4642Z_Commerce de gros (commerce Interentrep) habillement et chaussures. Commerce au détail d'habillement et chaussures.
0_4642Z_Vente en gros, demi-gros, détail, Import, Export de prêt a porter et textiles.
0_4642Z_Import-export, achat, vente, distribution, courtage, commission, échange, représentation et toutes prestations de services annexes se rapportant à la mode pour hommes et femmes , l'habillement, l'accessoire, la parure, la maroquinerie, la parfumerie, le cuir, les fourrures et les articles pour la maison. Décoration, import-export, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux .
0_4642Z_Import-export, fabrication, achat, vente en gros, en demi-gros, distribution de tous articles, de prêt-à-porter, de tous produits textiles et dérivés.
0_4642Z_Négoce de tous produits liés à l'équipement de la personne.étude de marché,développement et recherche de produits liés à l'équipement de la personne.prestations de conseil, import et export de tous produits liés à la puériculture, l'équipement de la personne et toutes activités connexes.
0_4642Z_Prêt à porter hommes, femmes et enfants, vente d'accessoires de mode.
0_4642Z_Vente au détail de prêt à porter.
0_4642Z_Confection de prêt-à-porter.
0_4642Z_Commerce de gros d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Toutes opérations se rattachant à la fabrication (en sous-Traitance) et au commerce de confection tissus, cuir, peaux en tous genres.
0_4642Z_Création, conception, fabrication (par sous-traitance), vente en gros et demi gros de vêtements et de tous accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, vente, fabrication de prêt-à-porter, de maroquinerie, d'accessoires de mode et import-export.
0_4642Z_Commercialisation d'articles relatifs à la mode, d'habillement, de produits naturels (cuirs et peaux) et de textile.
0_4642Z_Vente de pantalons, chemiserie, Sportswear, importation et négoce des produits de la mer.
0_4642Z_Import-export et vente en gros de tous textiles, de prêt à porter, de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4642Z_La vente en gros, demi-gros et détail d'articles de prêt à porter hommes, femmes et enfants, articles chaussants, accessoires de mode, maroquinerie, bagagerie.
0_4642Z_Achat vente, import export de vêtements.
0_4642Z_Importation, exportation, fabrication, achat et vente en gros et demi-gros, sous Traitance la distribution de tous articles.
0_4642Z_Achat, vente, donneur d'ordre, négoce, Import-Export, fabrication en sous-Traitance de produits de vêtements.
0_4642Z_Commerce de gros et de détail (habillement prêt a porter cuir fourrure peau maroquinerie accessoire parfum chaussures).
0_4642Z_L'achat, la vente de vêtements prêt à porter et d'accessoires ainsi que d'objets se rattachant à la mode ou aux arts décoratifs et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales contribuant à la mode ou aux arts décoratifs et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4642Z_Entrepôt pour l'activité d'équipement de la personne et de la maison.
0_4642Z_Négoce de vetêments et accessoires de mode.
0_4642Z_Vente en gros et demi gros de prêt à porter, Import Export.
0_4642Z_Achat, vente de tous produits textile et tous produits non réglementés et la fabrication en sous Traitance.
0_4642Z_Commerce en gros et demi-gros de vetements
0_4642Z_Fabrication de prêt-à-porter en sous-traitance, import-export, achat, vente en gros, demi-gros et au détail d'articles d'habillement et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, ventes en gros, demi-gros, détail chaussures, maroquinerie, habillement.
0_4642Z_Achat, vente en gros et demi gros de prêt à porter, maroquinerie, bazar, bijouteries fantaisies, chaussures, accessoires de mode, foulards, fabrication donnée en sous Traitance, import export.
0_4642Z_La conception, la production (sous Traitance) et le négoce de produits Headwear, d'articles et d'accessoires liés à l'habillement, l'activité s'oriente autour des produits Commercialisés Sour la marque Armacao, une gamme propre à la marque et la personnalisation des produits pour tout ceux qui veulent un Headwear à leur Éffigie - direction artistique et conception graphique, conseil et création de logos chartes graphiques -.
0_4642Z_Vente en gros et en détail, importation, exportation, négoce sous tous ses formes d'articles de confection, d'habillement, de prêt-à-porter, de chaussures, maroquinerie, accessoires de mode.
0_4642Z_Intermédiaire de commerces en textile et habillement.
0_4642Z_Le négoce, l'achat, la vente, L'import Export de bijoux fantaisie, de prêt à porter, d'accessoires de mode et de tous produits et plastique et de cuir.
0_4642Z_Achat, vente, import-export de fournitures pour l'habillement.
0_4642Z_Commerçant en gros et détail prêt à porter enfant, féminin.
0_4642Z_Commerce de gros, de distribution et de marketing, développement des produits de grande marques « Lifestyle » : (Chaussures, textile, et accessoires) Mode, Casual, Outdoor, Sport et Sportswear.
0_4642Z_La création et la vente de vêtements et chaussures pour hommes, dames et enfants et articles associés. La confection et les retouches de Ces mêmes articles. La vente, la confection et la pose de tissus d'ameublement, rideaux. L'achat, la vente et la création de meubles, objets de décorations, poteries, vaisselles. L'achat, la vente et la création d'articles de papeterie. L'activité de restaurant, vente de plats à emporter, vente de produits régionaux et épicerie fine.
0_4642Z_Achat vente en gros et en détail, tout commerce non réglementé.
0_4642Z_Achat, vente en gros et au détail, de chaussures et d'accessoires.
0_4642Z_Vente, achat, import-export de prêt-à-porter, façonnage et confection en sous Traitance.
0_4642Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Achat, vente, gros et demi gros de bijoux fantaisies, prêt-à-porter, maroquinerie, chaussures, gadgets, linges de maison, accessoire de mode, bazar, import-export.
0_4642Z_Vente de vêtements et accessoires de mariage.
0_4642Z_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépôt de tous objets , produits, matériels, biens matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux, le négoce, la représentation, la stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4642Z_Import-Export, fabrication de vêtements et activités annexes, mercerie.
0_4642Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de prêt-à-porter , toutes activités se rapportant au commerce du textile. Vente de produits manufacturés et de produits dérivés, comme tout article de sport et de loisir. Vente, en France ou à l'étranger, par tout autre moyen, desdits articles entrant dans la commercialisation de tous produits dérivés. Contrat d'image. Encadrement de stages d'entraînement de vélo et traçage de pistes de vélo .
0_4642Z_Importation, exportation, distribution, commercialisation de vêtements de prêt-a-porter, accessoires, chaussures, maroquinerie, parfums, et tout ce qui se rapporte a la mode et a l'habillement.
0_4642Z_Vente en gros de prêt à porter et cigarettes électroniques.
0_4642Z_Achat, vente sous toutes ses formes, Import Export de prêt a porter, vêtements, chaussures.
0_4642Z_L'exploitation et le développement de tous produits textiles ainsi que tous les produits connexes et annexes à la mode.
0_4642Z_Distribution de tous accessoires de mode.
0_4642Z_Gros demi gros de tous articles de prêt à porter confection pour hommes femmes enfants et tous accessoires s'y rapportant tel que chaussures lunettes articles de sports. Agent commercial.
0_4642Z_En France et à l'étranger fabrication vente en gros import export confection.
0_4642Z_La commercialisation l'achat la distribution et la représentation et sous toutes leurs formes de tous articles et/ou produits vestimentaires de chaussures de maroquinerie d'articles et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat vente import export fabrication de prêt à porter.
0_4642Z_Fabrication, importation, contrôle, qualité, stockage, diffusion et négoce de tout ce qui concerne l'habillement en général , également, vêtements de sport, chaussures, articles de maroquinerie et prestations de services associées .
0_4642Z_Exercice de la profession d'agent commercial dans le secteur de la mode , négoce de prêt-à-porter et d'accessoires. Conseil et création dans le domaine de la mode .
0_4642Z_Vente de prêt-à-porter féminin.
0_4642Z_Prêt-à-porter , confection ,fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat, vente, Import, Export, d'articles vestimentaires, donneur d'ordres, sous-Traitance, prestations de services.
0_4642Z_Import-export, vente au détail de prêt-à-porter, d'accessoires et de chaussures.
0_4642Z_Achat vente de prêt à porter maroquinerie accessoire de mode et chaussures sac import export -.
0_4642Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export d'articles de prêt-à-porter et de textile d'habillement, ainsi que de leurs accessoires , toutes opérations s'y rapportant .
0_4642Z_Import-export, achat, vente de tous produits manufacturés ou non, ayant trait au textile, aux chaussures et aux accessoires pour bébés.
0_4642Z_Vente en gros de prêt à porter, accessoires de mode.
0_4642Z_Distribution, commerce de tous articles, de textiles, de chaussures et d'accessoires, notamment de vetements de sport
0_4642Z_Achat, vente en gros, demis gros et détail de vêtements, accessoires de mode, chaussures, bazar, import export.
0_4642Z_Achat, vente, produits textiles, vêtements hommes.
0_4642Z_Achat, vente en gros et en détail, importation, exportation de tous articles de vêtements, chapellerie, chaussures, bijoux fantaisie ,accessoires de mode, articles de décoration, accessoires maison et jardin.
0_4642Z_Négoce en gros, en demi-gros, au détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous articles afférents au prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants, en général à l'équipement de la personne , négoce selon les mêmes modalités d'articles textiles, de maroquinerie, de bijouterie, de voyage, de sport et de loisirs. Négoce d'articles de cosmétologie, de parfumerie, d'articles liés à l'équipement du foyer. En général, de tous produits manufacturés, de bimbeloterie et de solderie en tout genre. Prise de participations au sein de toutes sociétés commerciales, civiles ou autres groupements. Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. Fourniture de prestations commerciales, comptables, administratives, fiscales, sociales, juridiques et publicitaires auprès de toutes sociétés du groupe. Négociation de tous contrats et gestion de tous biens pour le compte de sociétés du groupe. Dépôt, acquisition, exploitation, cession, concession de licence, de tous procédés, marques, modèles et brevets.
0_4642Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits manufacturés , principalement, prêt-à-porter, textile ou tous autres produits d'import-export. D'une manière générale, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes ou qui seraient de nature à favoriser le développement des opérations sociales .
0_4642Z_Vente en gros, import-export et fabrication en sous-traitance de tous articles d'habillement et de leurs accessoires.
0_4642Z_Commerce en gros et au détail d'articles d'habillement, d'articles de sport, de maroquinerie, de chaussures, d'articles de vidéo , bureau de création et de style à l'exclusion de toute opération de fabrication.
0_4642Z_Achat, vente (y compris par correspondance), en gros ou au détail, importation, exportation de tous articles de vêtements d'habillement, chapellerie, chaussures, accessoires et maroquinerie, cosmétique et parfumerie.
0_4642Z_Import Export vente en gros et demi gros et détail de vêtements et accessoires pour homme femme et enfant.
0_4642Z_Création de modèles d'articles d'habillement , fabrication, vente de ces articles et de tous accessoires du vêtement. Vente de vêtements sur les marchés. Fabrication et négoce d'éléments en fer forgé. Achat, vente, création, fabrication d'articles de décoration, de mobilier, de meubles pour la maison, d'articles de jardin, de tissu, d'articles d'ameublement, de rideaux et de vaisselle. Commission, courtage, ainsi que le conditionnement et l'emballage .
0_4642Z_Vente en gros, import-export de tous articles de maroquinerie, d'accessoires de mode, de prêt-à-porter et de chaussures.
0_4642Z_Import, Export, négoce national et international de tous produits de consommation (sauf produits réglementés), publicité.
