0_4642Z_Achat et vente de prêt-à-porter, prestataire de services en tous genres et travaux de confection.
0_4642Z_Vente en gros et import-export de chaussures et accessoires.
0_4642Z_Le négoce de tous produits manufacturés l'achat et l'exploitation de tous droits de licence de marque toutes prestations de services se rapportant à ces activités et notamment en conseils stylistiques, commerciaux et en production.
0_4642Z_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail de marchandises et articles textiles, fournitures pour tailleur.
0_4642Z_Fabrication, vente, achat de tous articles de textiles de prêt a porter et de confection; la logistique et la gestion d'entrepôts de marchandises.
0_4642Z_Confection pour dames connu sous le nom commercial LYNE GERARD.
0_4642Z_Achat, vente de marchandises, négoce, importation, exportation, a l'exclusion des activités réglementées. Acquisition, détention, gestion de placements financiers par investissement en Paiment financier.
0_4642Z_Import-Export, vente en gros, demi-gros, détail de chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, prêt-à-porter.
0_4642Z_Vente, achat de prêt-à-porter, façonnage et confection en sous-Traitance.
0_4642Z_Import export distribution de lingerie bonneterie balnéaire, textile.
0_4642Z_Achat, vente de tous produits relatifs à l'équipement de la personne, prêt-à-porter.
0_4642Z_Négoce de chaussures, vêtements, tous accessoires et articles se rapportant à l'équipement du foyer et de la personne en gros et détail, sédentaire et ambulant.
0_4642Z_Achat, vente de chaussures en gros maroquinerie et habillement.
0_4642Z_Commerce de gros d'habillement, de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Confection et vente de tous vêtements ou d'accessoires vestimentaires.
0_4642Z_Import export d'accessoires de mode pour femmes et hommes.
0_4642Z_Vente, import, export de prêt à porter, accessoires et décoration.
0_4642Z_Achat, vente en gros et demi gros de chaussures.
0_4642Z_Fabrication confection distribution en gros ou en détail import export conseil assistance négociation savoir faire réalisation d'études création d'articles de confection pour hommes femmes enfants et accessoires chaussures maroquinerie cuir parfums montres lunettes produits dérivés et tous articles s'y rapportant -.
0_4642Z_Le négoce, L'import-Export, l'achat vente, en gros, demi gros, au détail d'articles textiles, de cuirs et chaussures.
0_4642Z_Vente au détail de vêtements - importation - exportation - négoce - vente de vêtements - vente ambulante sur marches.
0_4642Z_Création et commerce d'habillement et accessoires.
0_4642Z_Import-Export, commerce de gros, demi-gros, détail de tous articles de prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, articles de Paris, cadeaux, souvenirs.
0_4642Z_Import Export, vente achat, sous-Traitance, de prêt à porter.
0_4642Z_Vente de produits alimentaires, négoce d'alcool, textile et tous produits d'habillement, littérature, cadeaux et décoration, musique, tous produits irlandais.
0_4642Z_Import export vente au détail et en gros de tous articles et objets non soumis à réglementation particulière vente en gros et au détail de confection prêt à porter et accessoires de mode.
0_4642Z_Une branche de fonds de commerce de vente de prêt-à-porter, vêtements et accessoires.
0_4642Z_Achat, vente de tous produits textiles, fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4642Z_Commerce de gros demi gros détail et l'import export d'articles d habillement prêt a porter chaussures maroquinerie bijoux fantaisie et accessoires de modes ainsi que les fournitures et accessoires de commerces.
0_4642Z_Agence commerciale Intermediation L achat et la vente en Gors demi-gros Import Export de prêt a porter chaussures maroquinerie et toute article de mode.
0_4642Z_Vente de prêt à porter homme femme enfant en gros demi gros et détail textile accessoires de mode chapeaux et toutes autres activités direct indirecte ou accessoires.
0_4642Z_Achat, vente, Import-Export, création de modèles, prototypes, produits de textiles.
0_4642Z_La commercialisation et la production de tous produits de la marque "Courrèges" et produits associés, par tous moyens, y compris par voie de vente directe, de concession de licence ou de franchise et de nomination de distributeurs.
0_4642Z_Conception, fabrication en sous-Traitance et commercialisation de lingerie féminine de luxe.
0_4642Z_Le négoce de vêtements de prêt à porter accessoires maroquinerie bijouterie sans or, tissus objet de décoration leur import export et leur distribution la prise de tout droit au bail dans cette activité.
0_4642Z_Bazar, achat, vente de marchandises en tout genre, de prêt-à-porter et de maroquinerie.
0_4642Z_Création conception achat vente diffusion de tous vêtements et accessoires et tous articles se rapportant à la mode et habillement.
0_4642Z_Import export, Vene en gros et au détail d' accessoire de mode, bijoux fantaisie, chaussures, vêtements, négoces des articles de la maison et de la personne.
0_4642Z_L'importation, l'exportation et la distribution de produits et/ou de marques dans le domaine du textile et de la confection en France ou à l'étranger. La vente en gros et au détail de tous produits textiles et/ou d'accessoires de mode notamment par le biais du e-commerce. L'accompagnement et le conseil en matière d'implantation et de développement stratégique.
0_4642Z_Négoce de tous vêtements de travail d'équipements de protection individuelle, de textiles et d'objets publicitaires.
0_4642Z_Commerce de fabrication et vente en gros demi gros et détail de vétements en tous genres.
0_4642Z_Commerce de gros, demi gros et détail de chaussures et de tous accessoires de mode, prêt à porter, maroquinerie, bijoux fantaisies, ainsi que la vente de tous articles non réglementés.
0_4642Z_Vente de vêtements hommes, femmes, enfants. Ventes d'accessoires vestimentaires. Modèles en prêt à porter ou sur mesure. Importation ou exportation de tout support entrant dans l'objet social.
0_4642Z_Commerce de tous articles relatifs à l'équipement de la personne, l'achat, la vente, la commercialisation, l'importation, l'exportation, d'articles de confection (prêt à porter sur mesure), chemise, bonneterie, accessoires de mode et produits derives, la prise de participations.
0_4642Z_Import export de tout produits ou services neufs, sauf ceux réglementés. Fabrication de vêtements de cuir et accessoires.
0_4642Z_La vente et la distribution d'equipement et de vetements de protection individuelle,toutes prestations pouvant découler de l'activite principale.
0_4642Z_Création de collections, commerce de haute couture, mode et prêt à porter, Creéation, conception, négoce de tous objets et accessoires en toute matière naturelle et synthétique, bonneterie destinés à l'habillement de la femme, la confection par sous-Traitance, l'exposition, le négoce de tous objets et accessoires destinés à l'habillement de la femme, l'enfant et l'homme et notamment de tous produits et articles griffés "ontess", l'acquisition, par tout moyens, et la gestion de toutes participations ou valeurs mobilières ainsi que l'exercice de tous les droits attachés à Ces participations et valeurs dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, agricoles, financières, mobilières ou immobilières, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous biens ou droits, la prise à bail, l'installation de tous établissements pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet, toutes opérations commerciales, industrielles, publicitaires ou Finanvières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement audit objet ou susceptibles d'en faciliter le développement, en ce compris, si besoins est, la réalisation de prestations au profit des sociétés dans lesquelles la société détient des participations, le tout tant pour elle-Mêmeque pour le compte de tiers, ou en participation sous quelque forme que ce soit.
0_4642Z_Distribution pour compte propre ou compte de tiers d'articles textiles ainsi que tous accessoires pouvant s'y rattacher. Opérations de conseil et de communication pour les entreprises, la publicité, le marketing.
0_4642Z_Toutes représentations, tant en France qu'à l'étranger, de chaussures et d'articles de maroquinerie , achat, vente, prise à bail, location-gérance et participation, directe ou indirecte, par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises ou à toutes sociétés, créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe sauf s'il sagit d'une autre entreprise unipersonnelle à responsabilité limitée .
0_4642Z_Création, réalisation, confection de tous produits dérivés de la laine et du fil à tricoter , achat, revente de laine et de fil à tricoter .
0_4642Z_Vente en gros ou en détail de chaussures, prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie, import export de tous les produits non alimentaires et non réglementés.
0_4642Z_Vente de prêt à porter.
0_4642Z_Commerce d'articles textiles, chaussures, accessoires, objets publicitaires, bagagerie, trophées coupes médailles, flockage et sérigraphie, sublimation, services et conseils sportifs, négoce de denrées alimentaires diététiques.
0_4642Z_Création et négoce gros et demi-gros de bottes.
0_4642Z_Fabrication, achat, vente gros et demi gros, Export, Import vente au détail, maroquinerie, ceinture, bijouterie, articles de Paris et accessoires, prêt à porter.
0_4642Z_Import-export, vente en gros d'accessoires de mode et de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Conception, fabrication, l'achat la vente la distribution et l'import-export de tous types de vêtements chaussures et accessoires.
0_4642Z_Création et distribution de lignes de vêtements et accessoires.
0_4642Z_Vente, négoce, distribution, confection en gros, demi-gros, détail, vêtement prêt-à-porter produits textiles, chaussures homme, femme, enfant.
0_4642Z_Commerce de gros, distribution, vente au détail de textile, produits accessoires et chaussures.
0_4642Z_Achat, vente, prestataire de services dans le domaine du prêt-à-porter en tout genre et de tous accessoires s'y rattachant , import-export .
0_4642Z_Prêt à porter masculin féminin enfants.
0_4642Z_Achat, vente, donneur d'ordre, négoce, Import-Export, fabrication en sous-Traitance de produits de vêtements.
0_4642Z_Achat et vente en gros et au détail de meubles d'articles de décoration d'articles de textile d'articles de puériculture et d'artisanat pour enfants et adultes.
0_4642Z_La création et la commercialisation de produits textiles destinés à l'habillement, la recherche et le développement, la mise au point de nouvelles technologies adaptables au textile, le commerce et la gestion de contrats de licence, et toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_4642Z_Le négoce, l'import export de vêtements professionnels et de tous équipements de protection individuelle. La fabrication spéciale de vêtements professionnels , le marquage de textiles et autres supports par tous procédés.
0_4642Z_Bureau de style, vente de vêtements, d'articles de sport et d'accessoires.
0_4642Z_Achat vente gros demi gros de prêt à porter hommes femmes enfants, gadgets, linge de maison, vêtements de sports et accessoires de mode, confection en sous Traitance import export.
0_4642Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donné en sous-Traitance.
0_4642Z_Achat création vente gros demi gros et détail sous Traitance production recherchés en prêt à porter et en tous articles relevant au sport et à la plage.
0_4642Z_Conception, fabrication, distribution de vêtements, d'accessoires de sport et de loisirs.
0_4642Z_Import export et vente en gros et au détail de produits textiles et divers.
0_4642Z_Prestation directe ou indirecte de tous services aux entreprises, aux associations, aux administrations d'importateur notamment dans le domaine du textile, du vêtement de travail et aux articles s'y rattachant et pour la réalisation de tous travaux d'imprimerie, de sérigraphie, d'objets publicitaires, textiles imprimés , conseil en certification ISO.
0_4642Z_Création, négoce de vêtements et d'accessoires.
0_4642Z_L'achat la promotion et la commercialisation d'articles divers destinés aux enfants et à la maison.
0_4642Z_Import-export, vente en gros de prêt à porter.
0_4642Z_En France et dans tous pays, le commerce et toutes prestations dans le domaine de la mode, du prêt-à-porter et de tous vêtements, lingerie, lunettes, sacs, maroquinerie, parfumerie, ainsi que tous équipements et articles de sport.
0_4642Z_La commercialisation, la distribution, l'importation, l'exportation de tous produits textiles sous toutes formes et pour tous sexes. A ces fins la société peut notamment créer, acquérir,prendre à bail installer, exploiter, Décer tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, accepter ou concéder tous mandats.
0_4642Z_Achat vente, gros et demi-gros, import export de chaussures et tous produits non réglementés.
0_4642Z_Création et vente d'articles d'habillement, activités spécialisées de désign et la scénographie.
0_4642Z_Commerce de gros, demi gros, confection, vêtements, équipement de la maison.
0_4642Z_La création, la fabrication (en sous-Traitance), la conception et le négoce de prêt-à-porter et accessoires, chaussures, bijoux, maroquinerie, parfums et articles de mode en tout genre.
0_4642Z_Assistance aux entreprises, études, conseil, actions de formation dans les disciplines déterminantes de la vie de l'entreprise, à court, moyen et long terme , recherche d'accords commerciaux ou industriels, de marchés ou d'activités, tant pour elle-même que dans l'intermédiation pour le compte de sociétés tierces et ceci en vue de développer l'activité du groupe. Acquisition, concession, cession de marques, de brevets ou de modèles. Prise de participations dans toutes sociétés existantes ou à créer. Gestion de ces participations. Gestion de son patrimoine. Conseil commercial, financier, administratif et fourniture de toutes prestations dans ce domaine. Assistance en matière de formation, d'investissement et de développement. Conseil en communication, en publicité et fourniture de toutes prestations en ce domaine. Création, diffusion, négoce en général de tous produits textiles, de chaussures et de matériel, pour quelque usage que ce soit, notamment pour l'habillement, ainsi que de tous articles, accessoires ou complémentaires .
0_4642Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import-export de prêt à porter en tous genres.
0_4642Z_Adjonction d'activité: tant en France qu'à l'étranger, achat, revente de tous vêtements, de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4642Z_L'achat, la vente au détail, en gros, demi-gros et la mise en dépot de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenances; l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux, le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warratage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4642Z_Création, négoce en gros ou au détail de vêtements et d'accessoires d'habillement.
0_4642Z_Vente de pret-a-porter, chaussures, vaisselle, meubles en gros, demi-gros et au detail
0_4642Z_Achat, vente, Import, Export, négoce, commerce de gros ou en détail, de tous articles textiles, vêtements, chaussures, sacs, articles de Paris et tous accessoires vestimentaires.
0_4642Z_Fabrication, création et ventes de robes de mariées.
0_4642Z_L'achat, la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de vêtements, d'habillement, chaussures et accessoire.
0_4642Z_L'achat, la vente au détail, en gros demi-gros et la mise en dépôt de tous objets, produits, matériels, biens, matériaux et textiles de toutes natures et de toutes provenance, l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux, le négoce, la représentation, le stockage, la location, la sous-location, le transport pour son propre compte, la livraison, l'emmagasinage, le warrantage, le transit, la consignation, la manutention, la commission et le courtage de tous ces objets, produits et matériels.
0_4642Z_Création et commercialisation de vêtements.
0_4642Z_Vente, achat, négoce, Import-Export, fabrication en sous-Traitance, de tout prêt à porter en gros ou demi-gros, en tout genre, toutes matières, commerce de la chaussure, articles et accessoires de la mode de toute nature, ainsi que l'exercice d'activités non sédentaires et ventes en ambulant sur les marchés parisiens et l'exploitation de toutes autres activités non réglementées.
0_4642Z_Représentation vente import export fabrication de vêtements casques produits technique pour motocyclettes.
0_4642Z_Import-Export, fabrication de vêtements et activités annexes, mercerie.
0_4642Z_Vente, achat, Import, Export, fabrication de prêt à porter.
0_4642Z_Negoce, achat et revente, importation et exportation de tous produits textiles et dérivés directement, par correspondance ou via internet auprès de distributeurs, poseurs ou au bénéfice des particuliers.
0_4642Z_Achat fabrication et commercialisation de chaussures et vêtements.
0_4642Z_Vente en gros de textiles et accessoires, chaussures, jouets et bijoux fantaisies, import-export de tous produits non réglementés.
