0_4642Z_Achat, vente, représentation commerciale dans le domaine de la chaussure et de l'accessoire.
0_4642Z_Toutes activités liées à la distribution et à la vente en demi-gros ou détail de marques, de chaussures, vêtements, accessoires, maroquinerie, articles cadeaux et décoration et plus généralement tous articles de confection et produits alimentaires, l'activité d'agent commercial.
0_4642Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication en sous-Traitance des articles vestimentaires, négoce de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Import-export, vente en gros, en demi-gros de prêt-à-porter et de chaussures.
0_4642Z_Achat, vente, de tous produits textiles et touts produits non réglementés et la fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4642Z_Achat, vente en gros ou au détail de vêtements, de chaussures et d'accessoires de mode , d'articles de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants et tous articles de confection, ainsi que tous articles connexes et nécessaires à l'habillement .
0_4642Z_Achat, vente import export et de tous types des articles vestimentaires.
0_4642Z_Achat, vente gros et demi gros de prêt-à-porter hommes femmes et enfants, gadgets, linge de maison, vêtements de sport et accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bijouterie fantaisie, bazar, textile, import-export.
0_4642Z_Création, diffusion par tous moyens, de vêtements et d'accessoires.
0_4642Z_Le négoce de gros, semi-gros et au détail de vêtements, de chaussures, d'articles accessoires destinés aux hommes, femmes et enfants et plus généralement, le négoce de gros, semi-gros et au détail de tous produits de confection, de chaussures et d'articles de paris.
0_4642Z_Création, achat, location, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de prêt-à-porter hommes, femmes et enfants.
0_4642Z_Conception, achat, vente, distribution de vêtements et tous accessoires et produits liés à l'habillement, achat, vente, gestion, marketing, exploitation commerciale de marques, logos, dessins, logiciels et tout autre droit de propriété intellectuelle ainsi que l'assistance client.
0_4642Z_Achat vente commerce de gros et demi gros de pret à porter accessoires de mode bijoux fantaisie bimbeloterie maroquinerie tous objets de décoration négoce.
0_4642Z_Services divers rendus aux entreprises de prêt a porter, accessoires et parfums, notamment en matière de production, travail d'atelier, Comptablilite et informatique.
0_4642Z_Etudes, realisation et negoce de la commercialisation de vetements et accessoires, realisation par sous-traitance
0_4642Z_Vente en gros de textiles.
0_4642Z_Négoce de tous produits textiles et de tous produits manufacturés et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4642Z_Conception, fabrication et vente de prêt-à-porter en cuir stretch haut-de-gamme
0_4642Z_Dans tous pays, achat, vente, import-export en gros, demi-gros et au détail de tous produits non réglementés, toutes activités d'intermédiaire, consultant, conseil dans le domaine du prêt-à-porter sportif, toutes assistances dans l'élaboration de collection en milieu sportif.
0_4642Z_Show Room, vente en gros, demi-gros, détail de prêt-à-porter et accessoire de mode.
0_4642Z_Commerce de gros, demi-gros de prêt-à-porter, accessoires de mode, lingerie, chaussures, bijoux fantaisie, cadeaux, objets de décoration, import-export de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Achat, vente de tous produits non règlementés notamment accessoires de mode et textile en général.
0_4642Z_Achat vente en gros, import export de tous articles d'habillement et accessoires de mode et de maroquinerie.
0_4642Z_Vente de prêt à porter et chaussures en gros.
0_4642Z_Le négoce de vêtements prêts à porter.
0_4642Z_Le négoce d'articles de maroquinerie, prêt à porter, chaussures et accessoires d'horlogerie, tant sur internet qu'en boutique physique.
0_4642Z_Distribution, vente et commercialisation d' articles d'habillement, accessoires de mode, chapeaux, chaussures et sacs
0_4642Z_L'achat, la vente en gros et au détail de tous articles textiles, confection, vêtements, accessoires, objets personnalisés, styliste, conception, création et réalisation de collections, supports de communication, cadeaux d'entreprises, le conseil, stratégie de marchés apporteur d'affaires, mise en relations, agence commerciale, la création, l'acquisition de tous autres fonds de commerce et établissements de même nature, et la prise de participation dans toutes sociétés ayant une activité similaire et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement.
0_4642Z_Achat, vente, négoce pour son compte ou en qualité d'agent et de commissionnaire, de vêtements d'intérieur, de sous-vêtements, d'articles d'habillement , de sport, de maroquinerie, de chaussures. Stylisme, bureau de style .
0_4642Z_L'importation et la distribution de tous produits pour l'habillement et accessoires - activité d'agent commercial y relative - l'acquisition et l'exploitation de tous brevets d'invention l'utilisation de toutes marques de fabrique et de commerce la prise de participation ayant un objet similaire ou connexe.
0_4642Z_Le négoce par tous moyens par voie d'importation ou d'exportation de tous produits et articles, et notamment articles textiles et vestimentaires, linge de maison, articles de papeterie, vaisselle, etc...
0_4642Z_Achat, vente, import-export, commercialisation sous toutes ses formes, représentation de vêtements, de prêt-à-porter, d'accessoires, de chaussures, de maroquinerie et de parfums , plus généralement tout ce qui se rapporte à la mode et à l'habillement, ainsi que toutes articles textiles .
0_4642Z_Conception et commercialisation d'articles textiles et d'accessoires.
0_4642Z_Vente et fabrication de tissus, de vêtements de travail et de sécurité. Achat, négoce, production, brodage, service sur les vêtements pour professionnels. Achat et vente de produits et accessoires liés à l'activité. Prestations de services et conseils liés à l'activité.
0_4642Z_Fabrication et distribution de lingerie féminine.
0_4642Z_Commerce de gros, demi-gros et détail d'articles de prêt à porter.
0_4642Z_Achat, vente en gros de prêt à porter et de tout produits non réglementés, Import-Export.
0_4642Z_La vente itinérante, sur les marchés, de chaussures et plus particulièrement d'espadrilles, d'accessoires et de tout objet de toute nature neufs ou usagés.
0_4642Z_Import-export, vente en gros, demi gros de prêt à porter, écharpes, gants, chapeaux, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisie.
0_4642Z_Négoce d'articles de Parapente, vêtements, accessoires et produits dérivés, négoce de tous articles de sport.
0_4642Z_Vente de gros, demi-gros, détail, prêt à porter, accessoires, bagagerie, maroquinerie et accessoires de voyage.
0_4642Z_Dans et hors la commune, toutes opérations ayant pour but, direct ou indirect, la vente à titre sédentaire et ambulant, en gros, en demi-gros, au détail , import-export d'articles de confection et de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants, ainsi que d'accessoires s'y rapportant et de tous produits non réglementés .
0_4642Z_Commerce de gros tous accessoires de mode.
0_4642Z_Négoce sous toutes formes, import, export d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, chapeaux, casquettes, bonneterie, tous textiles, prêt à porter, chaussures, maroquinerie, plus généralement tous produits non Règlementés.
0_4642Z_Distribution d'articles de sport sous la marqué umbro.
0_4642Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de vêtements de travail, de confection, de maroquinerie, de produits divers et de matériel de sécurité , de protection de la tête, du corps, des mains et des pieds, ainsi que de tous accessoires et équipements ayant un rapport, direct ou indirect au domaine concerné .
0_4642Z_Acquisition, détention, gestion de toutes participations dans des sociétés , réalisation de toutes études, recherches ou actions dans le domaine de la gestion de l'assistance et du conseil à toutes sociétés .
0_4642Z_Importation, exportation, commercialisation en gros et au détail de meubles et accessoires de décoration.
0_4642Z_Négoce en gos, en demi-gros ou au détail d'habillement, de vêtements, d'articles de confection, de bonneterie , plus généralement, de tous articles textiles, en cuir, de chaussures et d'équipements de protection .
0_4642Z_Import,Export,vente en gros au détail de prêt à porter,accessoire de mode et généralement tous produits non alimentaires.
0_4642Z_Prêt-à-porter , confection ,fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat, vente, Import, Export, d'articles vestimentaires, donneur d'ordres, sous-Traitance, prestations de services.
0_4642Z_Vente, commercialisation en gros, en demi-gros, au détail de tous articles de confection, de bonneterie et d'accessoires du vêtement , de tous articles textiles relatifs à l'équipement de la personne et de la maison .
0_4642Z_Le négoce et le courtage, L'intermédiation et la négociation commerciale de tous articles d'équipement de la personne, et notamment d'habillement et de prêt à porter, accessoires de mode.
0_4642Z_Vente et achat en gros et au détail d'accessoires de mode.
0_4642Z_Import Export commerce de gros d'habillement et chaussures ainsi que tous produits non réglementés.
0_4642Z_Achat vente en gros et demi gros de prêt à porter, maroquinerie, accessoires de mode, articles de Paris, fabrication en sous Traitance, Import Export.
0_4642Z_Tout commerce de vêtement et bazar, fabrication donnée en sous Traitance de prêt à porter.
0_4642Z_En France et dans tous pays, achat, vente, import-export en général entre l'Inde, l'Asie et l'Europe , représentation, commission de toutes marchandises et d'objets concernant le textile, le prêt-à-porter, le fait main, le verre, la porcelaine et les plastiques, à l'exception des produits réglementés. Achat, vente en gros de maroquinerie, d'accessoires de maroquinerie et de mode .
0_4642Z_Import-export de chaussures et accessoires ainsi que tous produits non réglementés.
0_4642Z_L'achat et la vente au détail et en gros de vêtements de travail, matériel et accessoires de sécurité, fournitures industrielles et objets publicitaires. Location de matériel.
0_4642Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales liées aux textiles, à la maroquinerie, la parfumerie et leurs accessoires ou dérivés.
0_4642Z_Confection masculine et féminine.
0_4642Z_Négoce Chaussures et chaussons pour enfants de 0 à 1 ans
0_4642Z_Commerce de gros d'habillement.
0_4642Z_Vente au détail, Import Export avec ou sans dépôt, d'articles d'habillement en général et d'accessoires y compris de lunettes , sacs, sacs de voyages pour hommes femmes et enfants, de parfums , d'articles de puériculture ( chaises , lits pour nouveaux nés et enfants, biberons) , écoulement de produits déclasses c'est- a- dire de produits de premier ou second choix , hors série ou hors cours de la société mère.
0_4642Z_La vente en gros, demi-gros, détail L'import-Export, tous articles de prêt à porter, équipement de la personne, de la maison et de décoration, bijoux, fantaisie, chaussures, maroquinerie, et les accessoires de mode.
0_4642Z_Achat, importation, commercialisation d'articles textiles d'articles de sport sous licence.
0_4642Z_Achat vente en gros et demi Grosde prêt à porter, maroquinerie, fabrication en sous Traitance, import export.
0_4642Z_Conception et distribution de prêt à porter vente en gros demi gros et au détail et exploitation de marques.
0_4642Z_Achat, importation, exportation, distribution par tous canaux, fabrication, création (en sous-traitance), vente au détail ou en gros d'articles chaussants, vêtements et sous vêtements et tous accessoires de mode et tous articles similaires et connexes et tout ce qui se rapporte à l'habillement et à ses accessoires, conseil en communication, toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_4642Z_Création, commercialisation d'objets et accessoires de mode, de maroquinerie et de chaussures, directement et indirectement.
0_4642Z_Achat, vente en gros de vêtements pour hommes, femmes ou enfants , d'articles textiles, de tout tissu, de tous articles se rapportant au prêt-à-porter, à l'habillement, en général, aux accessoires, à la maroquinerie et aux chaussures .
0_4642Z_Commercialisation en gros et au détail, importation et exportation, fabrication en sous-traitance de vêtements de bijoux fantaisie d'articles de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4642Z_Le commerce de gros et détail de tous articles Chaussants.
0_4642Z_Vente en gros, import/export de prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode.
0_4642Z_Distribution et vente directe ou indirecte de chaussures textile et articles de mode.
0_4642Z_Vente en gros, import et export de vêtements et de chaussures, bazar, bijoux fantaisies et touts articles non réglementés; coupe de vêtements et ses fabrications.
0_4642Z_Vente en gros d'habillement.
0_4642Z_Vente au détail, en gros ou en demi-gros de robes de mariées, de tenues de ville pour hommes, femmes ou enfants , de prêt-à-porter, de lingerie et d'articles chaussants. Vente de cuir, de maroquinerie. Location de tenues de cérémonies .
0_4642Z_Vente Import Export prêt a porter, accessoires de mode, chaussures, bijoux fantaisie, maroquinerie, fabrication par sous Traitance de ces mêmes articles Import Export.
0_4642Z_Achat, vente en gros et demi gros de prêt à porter, accessoires de mode, fabrication en sous Traitance.
0_4642Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) d'habillement et de chaussures, commerce de détail d'habillement sur internet et en magasin. Import, Export de biens liés à l'objet social. Vente au détail d'accessoires lié à de la petite maroquinerie.
0_4642Z_Commerce d'articles pour la maison de tous vêtements et sous-vêtements en toutes matières, articles et accessoires de modes, de sports de plein air et de loisirs, chaussures, chapeaux.
0_4642Z_Agent commercial , achat, vente, import-export en gros, en demi-gros ou au détail de vêtements, d'articles et d'accessoires de prêt-à-porter .
0_4642Z_Importation exportation négoce de vêtements châles et accessoires (en ce compris bijoux fantaisie) Crées à base de fils et laine haut de gamme ainsi que des accessoires pour la maison à base de tissus et laines.
0_4642Z_Import Export vente en gros et fabrication par sous-traitant d'articles de confection.
0_4642Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export d'accessoires de mode, de prêt-à-porter et maroquinerie.
0_4642Z_Vente de tous produits non réglementés, produits textiles et ses accessoires, bazar, chaussures, maroquinerie, articles de mode, bijoux fantaisies, import.
0_4642Z_Commerce de vêtements et de tous produits lies à objet, fabrication en sous-Traitance.
0_4642Z_Création et commercialisation d'articles en tricots ou autres techniques étant précisé que la fabrication sera exclusivement exécutée par sous-Traitance.
0_4642Z_Exploitation d'une marque de vêtements.
0_4642Z_Vente en gros et exposition de textiles et accessoires, maroquinerie, chaussures, bazar.
0_4642Z_Commerce de vêtements sous forme de négoce en gros ou de commerce de détail.
0_4642Z_Fabrication confection en sous Traitance achats ventes Import Export de tous articles d'habillement et de textiles.
0_4642Z_Négoce de vêtements et accessoires.
0_4642Z_Achat, vente d'article et accessoire, vêtement, chaussure, de sport, de loisir et mode, prise de participation, gestion.
0_4642Z_Achat, vente, gros et demi gros de prêt-à-porter et accessoires de mode, maroquinerie, confection, fabrication en sous-Traitance.
0_4642Z_Import-export, vente en gros ou au détail de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants en toute matière, d'accesoires de mode, d'articles de maroquinerie et de chaussures , de bijoux fantaisie, d'objets, de mobilier de décoration, de show room et de défilés de mode .
0_4642Z_Adjonction d'activité : vente de bijoux fantaisie et de métaux précieux , import et vente à titre ambulant pour le reste des activités.
0_4642Z_Vente de vêtements accessoires prêt à porter
0_4642Z_Négoce de chaussures, vêtements, tous accessoires et articles se rapportant à l'équipement du foyer et de la personne en gros et détail, sédentaire et ambulant.
0_4642Z_Conception et fabrication de tous vêtements ainsi que tous accessoires ou articles de modes pouvant S'rapporter achat vente importation exportation de vêtements.
0_4642Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non Règlementés, travail à façon, fabrication donné en sous Traitance.
0_4642Z_Centrale d'achat pour TATI GICA STORE FABIO LUCCI achat vente de vêtements équipement de la personne.
0_4642Z_Achat, vente, Import, Export, confection prêt à porter maroquinerie, accessoires d'habillement et dérivés.
0_4642Z_Import, export, vente en gros, demi-gros et vente sur les marchés, foires, salons de chaussures et tous produits non réglementés.
0_4642Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, de vêtements pour hommes, femmes ou enfants et de prêt-à-porter , import-export d'articles d'habillement et d'accessoires de mode .
0_4642Z_Import-export - vente en gros, demi-gros de prêt-à-porter de vêtements maroquinerie accessoires de mode bijoux fantaisie Gadgetsarticles de Paris.
0_4642Z_Vente de produits et articles vestimentaires.
0_4642Z_Toutes opérations, vente en gros, demi-gros et au détail de prêt-à-porter pour l'homme et la femme et nouveautés, import-export de produits non réglementés.
0_4642Z_Commerce de gros d'habillement, l'importation, l'exportation, l'achat et vente des articles vestimentaires (féminin, masculin), vente en gros et détail sur internet, fabrication, façonnage.Linge de maison, vente de parfum femme et homme, objets de décoration.
0_4642Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtement.
0_4642Z_Ventes en gros d'articles textiles et chaussures en import export et autres. Ventes d'articles divers aux Associations et Clubs sportifs.
0_4642Z_Courtage de matières textiles.
0_4642Z_Vente de vêtements et matériel de sport.
0_4642Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, négoce de prêt-à-porter et accessoires, maroquinerie, cadeaux , vente en gros de cadeaux, décoration, art de la table, luminaires, verrerie, vaisselle, porcelaine, bougies et bazar .
0_4642Z_Import-export en gros, en demi-gros de tout textile, d'articles et d'accessoires.
0_4642Z_Imports Exports, achats, ventes, prêts à porter sous Traitance.
0_4642Z_Vente de prêt-à-porter, d'accessoires de mode et d'articles de bazar.
0_4642Z_Achat/vente en gros, demi-gros et détail, import-export prêt à porter, chaussures, maroquinerie, bijoux de fantaisie, bazar.
0_4642Z_Négoces et commerces gros (demis-gros, détail). Commerce de produits non réglementés habillement chaussures.
0_4642Z_Commerce de gros, habillement, Import-Export. Conception- étude- décoration- réalisation de tous travaux concernant les bâtiments.
0_4642Z_Conception, distribution, commercialisation de collections de prêt-à-porter féminin et créateur dans le domaine de la mode.
0_4642Z_L'importation de vêtements, survêtements et sous-vêtements de prêt a porter, sous toutes ses formes et en toute matière, en gros demi-gros et détail de ces articles et produits en France et en tous pays.
0_4642Z_Achat, vente, négoce, importation, exportation d'articles de confection, prêt à porter, chaussures et accessoires de mode en ambulant.
0_4642Z_Création et négoce gros et demi gros de bottes.
0_4642Z_Achat et vente de tous vetements, produits, articles et/ou accessoires en cuir, peaux naturelles, synthetiques et/ou en toutes matieres
0_4642Z_Négoce, import-export, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de tous articles textiles en cuir et de tous accessoires.
0_4642Z_Création et négoce d'articles sportwear et plus généralement tout type de vêtement, articles de sport, maroquinerie,chaussures, bijoux, parfum, cadeaux.
0_4642Z_Achat vente en gros demi gros et négoce de tous vêtements textile prêt à porter féminin sportwear maroquinerie chaussures accessoires bijouterie fantaisie - importation exportation dans le même domaine.
0_4642Z_Négoce de tous produits de textile, tissus et accessoires de mode en gros et demi-gros.
0_4642Z_Import-export, vente en gros ou en demi-gros de textiles et de tous dérivés.
0_4642Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de prêt-à-porter, de maroquinerie, d'articles de bazar et de cadeaux , de chaussures, de bijoux fantaisie, de quincaillerie, d'électricité, de droguerie et d'accessoires pour la maison .
0_4642Z_Achat, vente de linge professionnel, chaussures, tous vêtements et accessoires et d'une façon générale tout ce qui se rattache à l'habillement, ameublement et décoration, achat, vente de tous objets, gadgets, accessoires et objets promotionnels, location, entretien de linge, vaisselle et tous accessoires.
0_4642Z_Vente, négoce, représentation de tous articles chaussants.
0_4642Z_Tout commerce de chaussures, maroquinerie, vêtements, accessoires de mode, fabrication donnée en sous-Traitance de prêt-à-porter. Import Export.
0_4642Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de prêt-à-porter, masculin, féminin et tous articles s'y attachant.
0_4642Z_Fabrication en sous-Traitance et vente de prêt à porter féminin - Prestations d'accueil pour les entreprises et toutes prestations administratives et de soutien aux entreprises - Prestations de ménage et entretien.
0_4642Z_Commerce de détail d'habillement en magasin.
0_4642Z_Négoce de chaussures.
0_4642Z_Toutes activités de négoce en gros, en demi-gros et au détail de tous articles et produits de toute nature , notamment de tous textiles manufacturés ou non, à tous moments ou de façon permanente à des prix soldés. Toutes activités de services, de conseil, d'assistance et de fabrication indirecte.
0_4642Z_Achat-vente et commercialisation de prêt-à-porter, chaussures et accessoires pour hommes, femmes, enfants notamment via la vente en ligne. Dessin, conception et production de prêt-à-porter.
0_4642Z_Achat et vente de revêtements toutes structures et toutes surfaces.
0_4642Z_Vente de prêt-à-porter, de chaussures, d'accessoires, de vêtements, de chaussures de sport et de sportswear, en gros ou en demi-gros, à titre sédentaire et ambulant .
0_4642Z_Représentation, commission, import-export de tous produits manufacturés et plus particulièrement de vêtements en France et à l'étranger, exploitation par voie d'apport, achat, création, prise ou mise en location-gérance de tous fonds de commerce, vente en gros ou au détail, de vêtements pour hommes, femmes et enfants et accessoires.
0_4642Z_La vente en gros et au détail, la commercialisation, la distribution, L'import-Export, pour homme, femme et enfant, de prêt-a-porter, de chaussures, d'accessoires de mode et de parfums.
0_4642Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants et d'accessoires.
0_4642Z_Vente en gros, demi-gros de prêt à porter, maroquinerie, accessoire de mode, bijoux de fantaisie, chaussures.
0_4642Z_Commercialisation et vente de produits textiles, confections, chaussures maroquinerie, peaux et articles de cuir. toutes activités en relation avec les produits désignés ci-avant.
0_4642Z_Création, fabrication, vente au détail et en gros de prêt à porter et accessoires.
0_4642Z_Achat, vente gros et demi gros de prêt à porter, hommes, femmes et enfants, gadgets, linges de maison, vêtements de sport et accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bijouterie fantaisie, bazar, textile import export.
0_4642Z_Importaton, exportation, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtements et d'accessoires en tous genres.
0_4642Z_L'achat-vente la vente en gros et détail de vêtements et sous-vêtements L'import-Export textile cuir et peaux de cosmétiques et parfums d'accessoires et bijoux de collections homme et femme création fabrication façonnage en sous Traitance.
0_4642Z_Achat vente de Pashminas et accessoires.
0_4642Z_Prêt-à-porter.
0_4642Z_Achat, vente gros et demi gros fabrication montage de vêtements en tous genre.
0_4642Z_Achat, vente produits textiles, gros, demi gros, détail, habillement, accessoires, mode, confection.
0_4642Z_Logistique, vente en gros et au détail de textile et de matériel de sport , agence commerciale .
0_4642Z_Distribution de chaussures.
0_4642Z_Commerce et fabrication d'articles de maroquinerie, d'accessoires de mode, de bijouterie fantaisie et import-export.
0_4642Z_Achat, vente, import-export et commercialisation en gros, en demi-gros et au détail de tous produits textiles et chaussants , agroalimentaires, de jouets, de jeux, de poteries, de bijoux, d'objets artisanaux et industriels en bois, en cuir, en rotin, en verre, en céramique, en métal, de gadgets, de produits publicitaires et d'accessoires divers .
0_4642Z_Achat, vente, gros et demi gros de prêt à porter, maroquinerie, chaussures, gadgets, linges de maison, accessoires de mode, bijoux fantaisies, bazar, import-export, fabrication en sous Traitance.
0_4642Z_Négoce de produits vestimentaire, fabrication de produits vestimentaire en sous-Traitance totale.
0_4642Z_Le commerce et négoce en gros et au détail de vêtements prêt-à-porter et tous produits non réglementés.
0_4642Z_Vente, achat de prêt-à-porter, façonnage et confection en sous-Traitance.
0_4642Z_Négoce d'articles textiles et de tous autres articles , intermédiaire en sous-traitance dans tous domaine d'activité, propriété de licences, de marques et de brevets de toute sorte .
0_4642Z_Le négoce en magasin de tous articles d'habillement, de sport, de maroquinerie, articles complémentaires.
0_4642Z_Import export, Vene en gros et au détail d' accessoire de mode, bijoux fantaisie, chaussures, vêtements, négoces des articles de la maison et de la personne.
0_4642Z_Achat, vente de prêt à porter, maroquinerie.
0_4642Z_Achat vente en gros Import Export de tous articles se rapportant a l'équipement de la personne de la maison de prêt a porter et accessoires de mode.
0_4642Z_Achat vente gros et demi-gros de prêt à porter hommes femmes et enfants chaussure gadgets linges de maison vêtements de sport et accessoire de mode bazar import export.
0_4642Z_Confection à façon, tous commerce, achat, vente, import-export.
0_4642Z_Activité de pêche traditionnelle, de pêche au gros, activité de charter.
0_4642Z_Vente en gros, demi-gros de vêtements, chaussures, bijoux, accessoires de coiffure, cosmétiques, lunettes, petit mobilier, articles divers, vente de produits pour les ongles et vente de produits pour enfants.
0_4642Z_Droit au bail.
0_4642Z_Vente, achat, import-export, fabrication de prêt-à-porter.
0_4642Z_En France et dans tout pays, conception et/ou production (en sous-traitance) et/ou vente directe et/ou indirecte de vêtements et/ou accessoires de mode (code ape 4642z).
0_4642Z_Tailleur-chemisier, habilleur hommes et dames.
0_4642Z_Vente en gros et au détail de prêt a porter et accessoires de mode. Représentation agence et courtage de toutes matières textiles en france et a l'étranger.
0_4642Z_Stockage de textiles.
0_4642Z_Commerce en gros et détails de tous articles textiles - confection de produits finis.
0_4642Z_Commerce de gros et demi gros d'habillement et de chaussures.
0_4642Z_Conception et commercialisation d'articles de prêt à porter.
0_4642Z_Vente en gros, demi-gros ou détail de confection hommes, femmes et enfants.
0_4642Z_Négoce de textiles prêt à porter chaussures maroquinerie accessoires de mode plus généralement de tous produits non réglementés.
0_4642Z_Articles de maroquinerie, de chaussures, d'accessoires de mode, d'articles d'habillement.
0_4642Z_Négoce de vêtements homme femme et enfants , prêt-à-porter , accessoires , sous traitance de la fabrication
0_4642Z_Achat vente gros et demi gros de prêt à porter, maroquinerie, chaussures, gadgets, linges de maison, accessoire de mode, bijoux fantaisies, bazar, import, export, fabrication en sous Traitance.
0_4642Z_Négoce de prêt à porter masculin, féminin, enfant, retouches, accessoires.
0_4642Z_Organisation et trading ventes privées à l'export internet en Europe, Moyen Orient, Asie, Amérique Latine, USA Commercialisation de 230 marques
0_4642Z_Commerce de gros, demi gros et détail de vêtements de prêt à porter, accessoires, maroquinerie, chaussures.
0_4642Z_Commerce de gros et de détail de vêtements professionnels et éléments de protection individuel.
0_4642Z_L'achat,la vente,le montage,le négoce tant en France qu'à l'étranger de produits textiles de mobilier de bureautique et d'objets divers.
0_4642Z_Commerce de gros en vêtements et accessoires, tous articles textiles, négoce de tous produits manufacturés non réglementés et commerce non sédentaire de tous ces produits.
0_4642Z_:      Fabrication de chaussures pour hommes et femmes en cuir.
0_4642Z_Commerce en gros de chaussures et d'accessoires de mode , import-export .
0_4642Z_Vente en gros, demi-gros et au détail de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants.
0_4642Z_Import-export, achat, vente en gros, demi-gros ou détail de prêt-à-porter, textile, vêtements tous genres, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, montres, Hifi, téléphonie, gadgets, bazar, linge de maison.
0_4642Z_Achat vente en gros et demi-gros de prêt à porter, textiles, bijoux fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie et cadeaux, bazar, fabrication donnée en sous Traitance, import export.
0_4642Z_Achat et vente de vêtements, lingeries, chaussures, accessoires et produits alimentaires, import export.
