0_1051C_Laiterie, fromagerie, négoce de produits laitiers affinés ou non.
0_1051C_Achat, transformation et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1051C_Mise à disposition de tous moyens nécessaires à la réalisation de la Production laitière des exploitations adhérentes.
0_1051C_Négoce et affinage dans le domaine des fromages et des produits de crémerie, vente de produits artisanaux et du terroir.
0_1051C_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires tels que produits laitiers et fromagers.
0_1051C_Transformation fromagère avec vente de certains produits en circuits courts et achat revente de quelques produits locaux.
0_1051C_Achat, vente, transformation du lait et de ses dérivés , affinage de fromage. Holding et prestations administratives .
0_1051C_Fabrication et négoce de tosu produits laitiers et alimentaires.
0_1051C_Affinage et collecte de fromage pour revente en gros.
0_1051C_Production, transformation et vente de produits laitiers.
0_1051C_Achat de fromages et tous produits alimentaires régionaux en vue de leur commercialisation. Transformation de fromages en vue de leur commercialisation, achat, revente de produits alimentaires.
0_1051C_La branche complète et autonome d'activité constitutive d'un fonds de commerce de Production et vente de fromages PERAIL à marque LES CABASSES auprès de réseaux spécialisés et de marques de distributeur en GMS.
0_1051C_Fabrication, vente de produits laitiers et à titre accessoire, négoce de tous produits dérivés.
0_1051C_Fabrication de produits laitiers (fromages).
0_1051C_Collecte, transformation, vente de lait et de produits laitiers.
0_1051C_L'industrie laitière et fromagère dans toute son étendue (production, fabrication, vente) . Affinage et distribution de brie de Meaux et de Coulommiers.
0_1051C_Fabrication et commercialisation de produits laitiers frais.
0_1051C_Fabrication de tous produits laitiers.
0_1051C_Fabrication et commercialisation de fromages et produits laitiers.
0_1051C_Toutes opérations se rapportant à l'industrie fromagère,notamment la fabrication directe et en sous-traitance de produits alimentaires laitiers ou comportant du lait ainsi que leur commercialisation.
0_1051C_Achat de lait fabrication affinage commercialisation négoce de tous fromages d'Appelation d'origine et de tous produits laitiers.
0_1051C_Fabrication fromagère.
0_1051C_Achat, vente, fabrication, affinage, salaison, vente de fromages et produits laitiers, activité de grossiste, vente alcools, petite restauration à emporter.
0_1051C_Fabrication de fromages.
0_1051C_Industrie fromagere : collecte, achat, vente, transformation, stockage. Betail et jeunes veaux, achat, vente, sevrage, elevage, pension
0_1051C_Achat, transformation et commercialisation de produits laitiers, fromages de chèvres.
0_1051C_Ramassage de lait, fabrication de fromage, achat et revente de lait.
0_1051C_Collecte transformation fabrication conditionnement et vente de lait et produits laitiers.
0_1051C_Affinage et vente de fromages, produits laitiers, beurre, oeufs, crème, vins, salaisons fumées et dérivés.
0_1051C_Fabrication, achat et vente de fromages, produits laitiers et régionaux.
0_1051C_Transformation de produits issus de l'agriculture et négoce de produits régionaux.
0_1051C_Fabrication, collecte et vente de fromages en blanc et affiné, vente en 1/2 gros de fromages et de produits laitiers et toute activité ayant objet complémentaire ou connexe.
0_1051C_Alimentation générale, ramassage et négoce de beurre et oeufs en demi-gros, produits laitiers, volailles, vente au détail en magasin et à titre forain et ambulant.
0_1051C_Fabrication de reblochons.
0_1051C_Affinage, négoce de tous produits laitiers, de fromage, d'OEufs, vente en gros et à titre ambulant, de produits laitiers, d'OEufs, de fruits et de légumes.
0_1051C_Fabrication de fromage, spécialisé dans la fabrication de comté.
0_1051C_Fromages et autres produits alimentaires (fabrication, transformation, façonnage, achat et vente).
0_1051C_Transformation de lait de brebis en fromage et commercialisation.
0_1051C_Transformation de produits laitiers, achat de lait, vente de produits transformés, prestation de service de transformation de produits laitiers, achat-revente de produits finis.
0_1051C_Fabrication, vente de fromages, produits laitiers.
0_1051C_Collecte du lait, fabrication, affinage et commercialisation de fromages :Munster, Brice de Meaux, Comté, Morbier, Mont d'Or, raclette, cancoillotte, Emmental et autres spécialités de l'Est de la France.
0_1051C_Transformation, conservation, négoce de lait, de produits laitiers et de leurs dérivés , fabrication, production de lait liquide et de produits frais. Vente à titre ambulant de lait, de produits laitiers et de leurs dérivés .
0_1051C_Artisan fromager : achat de lait, transformation du lait en fromages et commercialisation, achat et revente de fromages.
0_1051C_Élaboration, production, commercialisation de tous produits laitiers et notamment, de tout fromage.
0_1051C_La fabrication, l'affinage et la commercialisation de fromages et de produits laitiers.
0_1051C_Achat, vente, transformation, fabrication de produits laitiers.
0_1051C_Achat, vente, conservation, transformation du lait en beurre, en fromages et autres produits laitiers , achat, vente de tous produits alimentaires, congélation, stockage en entrepôts frigorifiques. Vente, installation, entretien de matériel de traite, de matériel frigorifique et d'accessoires .
0_1051C_Achat de lait et fabrication puis commercialisation de produits laitiers conseils techniques en fromagerie et mise au point de produits laitiers.
0_1051C_Achat de lait cru auprès de producteur fabrication de fromage fabrication de produits laitiers beurre crème yaourt et autres produits laitiers à l'exception de glace et sorbet, transformation de fruits et légumes fabrication de confiture préparation de plats cuisinés achat-revente de produits alimentaires oeufs.
0_1051C_Fabrication de produits fromagers
0_1051C_Fromagerie, crémerie, vente, fabrication, affinage de fromages, collecte de lait.
0_1051C_Restaurant.
0_1051C_Transformation fromagère et vente des produits issus de cette transformation.
0_1051C_Transformation de lait et fabrication de produits frais.
0_1051C_Tous produits alimentaires, et notamment fromages (fabrication et commerce).
0_1051C_Acquisition et exploitation directe ou indirecte de produits et services laitiers et agro-alimentaires, achat, vente, transformation de produits laitiers
0_1051C_Toutes prestations de services concourant à la réalisation de production de fromages ou produits laitiers à partir du lait ou des produits issus de fruitières.
0_1051C_Fabrication de fromages de chèvre et vente de produits alimentaires (sédentaire et ambulant).
0_1051C_Fromagerie, cave à vin, épicerie.
0_1051C_Transformation et commercialisation de produits laitiers.
0_1051C_Collecte, achat et revente de lait, négoce de fromage et de produits laitiers.
0_1051C_Partie d'activité concernée : La clientèle dépendant du fonds de commerce de "commercialisation d'Emmental dans différents réseaux de distribution en France et à l'étranger".
0_1051C_Fabrication de fromages - achat transformation et vente de lait, fromages, produits laitiers.
0_1051C_Fabrication et vente de spécialités locales à base de fromage et de lait, telles que gaufres, crêpes et autres produits similaires.
0_1051C_Achat de lait cru, transformation et vente de fromages. Achat de petits fruits, transfomation et vente. Vente confitures, miel, fruits. Vente de charcuterie, pâtés, caillettes, terrines, lentilles vertes. Vente de tous produits artisanaux (alimentaires et non alimentaires). Exploitation de centrale photovoltaïque ; production et vente d'énergie solaire.
0_1051C_Fabrication de fromages et leur distribution en gros, demi-gros et détail.
0_1051C_Fabrication de fromage et de produits frais , vente au détail, en demi-gros et commerce à titre ambulant .
0_1051C_Affinage de fromages - fabrication de fromages et vente - vente de produits divers.
0_1051C_Fromagerie (achat de lait - transformation - affinage - vente), achat et vente de lait, de produits régionaux et toute activité complémentaire susceptible d'être exercée dans une fromagerie.
0_1051C_Fabrication et négoce de fromages.
0_1051C_Transformation de produits laitiers et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_1051C_Transformation de lait en fromage de chèvres, emballage et vente desdits fromages.
0_1051C_Fabrication affinage et vente de fromages et de produits laitiers.
0_1051C_Vente de tous produits laitiers et agricoles, entreposage, transformation et vente-fabrication de fromages.
0_1051C_Achat, affinage de manière artisanale et stockage de tous fromages, transformation et préparation de produits à base de lait, négoce de gros, demi gros et détail de produits laitiers, oeufs, huiles, matière grasses comestibles en France et à l étranger en magasin et sur les marchés.
0_1051C_Toutes activités se rapportant aux produits laitiers et leurs dérivés sous toutes leurs formes à l'élevage et aux sous produits animaux.
0_1051C_Fabrication et vente de fromages et produits laitiers sur place et en ambulant. Petite épicerie sur place et en ambulant.Accueil en alpages (visite, restauration, hébergement).Vente de tous produits par internet.
0_1051C_Achat de lait Bio, transformation de lait Bio en fromage Bio et tous autres produits Bio, revente de produits aux consommateurs et/ou distributeurs.
0_1051C_Fabrication affinage et négoce de comte.
0_1051C_Achat de lait transformé ou non, transformation de tous produits laitiers, commercialisation de fromage et de tous produits laitiers.
0_1051C_Fabrication et commercialisation dans le domaine de la fromagerie.
0_1051C_Transformation et commercialisation de produits laitiers.
0_1051C_Vente de beurre, oeufs, fromages en gros et au detail, affinage de tous fromages
0_1051C_Fabrication et vente de fromages.
0_1051C_L'achat, la vente, la commercialisation, l'import, l'export de tous produits se rapportant à l'industrie laitière et d'une manière, la commercialisation de tout matériel relatif au domaine agricole. Fabrication transformation achat vente commercialisation import export de tous produits se rapportant à l'industrie laitière ou d'une manière générale à l'industrie agro-alimentaire commercialisation de tout matériel relatif au domaine agricole ou agro-alimentaire de cheptel ou bétail et restauration préparation et vente de plats à emporter et ce sous réserve du respect des dispositions du code des débits de Boisso.
0_1051C_Fabrication de fromages et de tous produits laitiers, la vente directe de nos produits et d'autres produits du terroir en sédentaire et non sédentaire, toutes activités relatives au tourisme et l'accueil en milieu rural.
0_1051C_Commerce de produits agro-alimentaires.
0_1051C_Affineur de fromages et fromager , vente à titre ambulant et sédentaire de tous produits laitiers. Achat, vente de vin, d'alcools et de produits alimentaires ou non .
0_1051C_Transformation de lait de brebis notamment fabrication de fromages. Exploitation d'une librairie et commercialisation et fabrication de tous produits artisanaux.
0_1051C_Fromagerie beurrerie et laiterie et autres produits dérivés de la transformation du lait.
0_1051C_Agricole.
0_1051C_Collecte, achat, vente, transformation de lait et dérivés, vente, négoce de tout autre produit entrant dans le prolongement de l'objet, prestation de services production et vente d'électricité d'origine photovolltaïque.
0_1051C_Fabrication et revente de fromage au lait cru ou non , accessoirement dépôt-vente, achat, revente de pain, de produits fermiers et régionaux, à titre sédentaire et ambulant .
0_1051C_Fabrication et affinage de fromages, fabrication de yaourts , vente de produits du terroirs.
0_1051C_Fromagerie et magasin de détail de produits régionaux.
0_1051C_Fabrication, négoce de fromage et de tous produits laitiers.
0_1051C_Cession d'une branche d'activité : affinage et distribution de brie de Melun.
0_1051C_Fabrication, commerce, achat, vente de tous produits laitiers et leurs dérivés , achat, vente, élevage de bestiaux et d'animaux de toutes espèces. Création, acquisition et exploitation de tous établissements ayant des objets semblables .
0_1051C_Activités caprines et fromages de spécialité.
0_1051C_Achat de lait de toute sorte, fabrication, transformation, vente, achat, revente de fromages et de produits laitiers , conseil en technologie fromagère, vente de tous produits alimentaires mis en dépôt-vente.
0_1051C_Fabrication, transformation et affinage de fromage et autres produits laitiers.
0_1051C_Transformation, commercialisation, achat, vente de tous produits laitiers et ses dérivés, produits fermiers et tous produits agricoles.
0_1051C_Ramassage de lait, fabrication de fromage, achat et revente de lait.
0_1051C_Adjonction d'activite: a titre sedentaire et ambulant
0_1051C_Tant en France qu'à l'étranger, par toutes voies directes ou indirectes, même sous forme de participations, achat de lait et de produits laitiers , en vue de leur transformation en produits, de même nature et de tous produits alimentaires et leur négoce sous toutes formes, ou encore la transformation à façon .
0_1051C_Effectuer pour le compte des associés coopérateurs toutes les opérations de collecte pasteurisation conditionnement transformation en fromages beurre crème et vente de ces produits et sous produits provenant du lait produits laitiers et sous produits du lait.
0_1051C_L'affinage et le commerce de fromages, le commerce de produits laitiers, le commerce et la préparation de tout produit se rapportant à l'activité principale. Organisation Poncutelle de dégustations de fromages et de vins. Petit restauration.
0_1051C_Fabrication et vente de fromage de Neufchâtel.
0_1051C_Fabrication de fromages, traitement et fabrication de tous produits laitiers, et leur commercialisation.
0_1051C_Affineur de fromages, commerce a titre ambulant de fromages en gros et au detail, commerce de specialites regionales, beurres, oeufs, fromages
0_1051C_Fabrication de pâtes alimentaires fraîches et la vente de fromages.
0_1051C_Fromagerie production et achat de lait en vue de sa transformation ou de sa revente la fabrication et commercialisation de tous types de fromages...Vente directe de produits corses et vente par internet de produits alimentaires et d'artisanat.
0_1051C_Collecte, transformation, conditionnement, vente de lait et de produits laitiers.
0_1051C_La Transformation, l'achat, le transport et la vente de tous produits laitiers locaux transformés.
0_1051C_Fromagerie.
0_1051C_Affinage, commercialisation de fromage et de tous produits se rapportant à l'agroalimentaire , prise de participations dans toutes sociétés .
0_1051C_Toute activité de fromagerie.
0_1051C_- Négoce, achat, vente importation, exportation, au détail, en gros ou demi-gros, de produits alimentaires, agro-alimentaires, régionaux, artisanaux, bio, tous produits du terroir, mise en contact, par internet ou autrement, de clients, de producteurs, de fournisseurs, vente en ligne.
0_1051C_Fabrication de fromage de soja tofu, fabrication de produits alimentaires divers.
0_1051C_Laiterie, production de fromages, négoce de fromages et produits laitiers.
0_1051C_Transformation et commercialisation de produits agricoles laitiers , d'une manière plus large, fabrication et affinage de tous produits frais à pâte molle, pressée, persillée, fondue, râpée ou en poudre, de gâteaux, de fromage et de laitages .
0_1051C_Collecte de lait, pasteurisation, transformation en fromage ou produits laitiers et vente de ces produits.
0_1051C_La transformation laitière, notamment en gruyère AOC et autres fromages à pâtes pressées cuites ou non cuites, l'achat et la vente de lait et fromages.
0_1051C_La production de fromage fondu, de fromage en poudre, et de fromage rapé et leur commercialisa- tion auprès de sociétés de production agro- alimentaire   plus généralement la production, la transformation, la commercialisation de tous produits agro-alimentaires.
0_1051C_Fabrication et vente de fromages de chèvre à titre accessoire : Négoce de fromages.
0_1051C_Collecte, transformation et vente de lait.
0_1051C_Fabrication et vente de produits laitiers, vente de produits d'épicerie.
0_1051C_Transformation et commercialisation de produits laitiers et vente de produits fermiers locaux à titre sédentaire et non sédentaire.
0_1051C_Achat revente de lait, de fromage, affinage de produits laitiers, prestations de transformation de lait.
0_1051C_Fromagerie, fabrication de tous produits laitiers régionaux au détail et en gros, la vente et dégustation de produits régionaux.
0_1051C_Fabrication et commercialisation de fromages et de tous produits laitiers, commercialisation au détail de produits alimentaires divers notamment sur éventaires et marches.
0_1051C_La transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation agricole, de tous produits alimentaires ou non alimentaires, fromages, saint-nectaire, cantal, produits du terroir, produits régionaux, souvenirs. A titre accessoires, l'exercice de toutes activités d'entreprise de travaux agricoles et ruraux, l'exécution de toutes prestations annexes : Location de matériel avec ou sans chauffeur, terrassement et entretien de l'espace.
0_1051C_Fromagerie, vente en gros et au détail de produits laitiers.
0_1051C_Production de pâtisseries fromagères.
0_1051C_Fabrication de fromages vente de produits laitiers et produits alimentaires fermiers sédentaire et ambulant.
0_1051C_Transformation de produits laitiers.
0_1051C_Fonds industriel de fabrication et entreposage de produits laitiers.
0_1051C_Fabrication de fromage, de tous produits laitiers et traitement.
0_1051C_3- Vente de lait.
0_1051C_Achat de lait, fabrication, affinage, commercialisation, négoce de fromage d'appellation d'origine, de tous produits laitiers et de produits régionaux.
0_1051C_Fromagerie.
0_1051C_La culture de plantes aromatiques et de légumes Maraichère. L'achat et la revente de plantes aromatiques et légumes Maraichère sur les marchés.
0_1051C_Affinage de fromages, négoce, distribution et vente au détail de fromages et produits laitiers.
0_1051C_La fromagerie, sa fabrication, l'affinage, le négoce de produits laitiers et de tous produits alimentaires.
0_1051C_Tous produits alimentaires laitiers et pour bétail, produits agricoles ; élevage de porcs et vente ; ramassage et vente de lichens.
0_1051C_Ambulant de beurre oeufs fromage .
0_1051C_Fabrication et commercialisation de fromages.
0_1051C_Fabrication de fromages et de tous produits laitiers, la transformation du lait, l'affinage de tous produits de laiterie l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits de laiterie, fromagerie, salaisons et d'épicerie fine et en général de tous produits alimentaires L'achat et la vente au détail de tous produits locaux et artisanaux.
0_1051C_Toutes prestations de services concourant à la réalisation de production de fromage et de produits laitiers.
0_1051C_Achat, transformation de lait, fabrication commercialisation fromages, autres produits laitiers, produits alimentaires, produits fermiers, gros et détail, sédentaire et ambulant.
0_1051C_Transformation des produits laitiers.
0_1051C_Fabrication, négoce, sédentaire et non sédentaire de tous produits laitiers et alimentaires. L'achat, la vente, la location de tous produits, ustensiles, matériels accessoires a ces activités.
0_1051C_Vente en gros, en demi-gros et au detail de fromages
0_1051C_Transformation et affinage.
0_1051C_Tant en france qu'à l'étranger   le commerce, la fabrication, la transformation de tous produits laitiers, de leurs dérivés et de leurs composants , la construction, l'acquisition, la vente, la prise à bail, la transformation et l'appropriation de tous immeubles locaux nécessaires à l'exploitation , l'étude, la création, la prise, l'achat, la location, l'exploitation ou la représentation de tous brevets, procédés de fabrication ou marques , la prise de participations dans toutes sociétés ayant pour objet la fabrication et/ou la commercialisation de tous produits Agro-alimentaires.
0_1051C_Unité de transformation laitière pour valoriser le lait des associés ou de tout autre producteur laitier, commercialisation, achat-revente produits alimentaires agricoles, élevage de cochons, vente marchandises complémentaires en sédentaire et non sédentaire.
0_1051C_Collecte de lait, pasteurisation en fromage ou produits laitiers et vente de ces produits.
0_1051C_Collectage, affinage, vente en gros ou en détail et ambulante de fromages.
0_1051C_L'achat, la vente et la fabrication de fromages, yaourt et tous produits laitiers en général, l'exploitation, directement ou non, de tous fonds commercial et/ou artisanal de négoce et fabrication de produits laitiers.
0_1051C_Production, affinage, conditionnement et négoce de tous produits laitiers et denrées périssables.
0_1051C_Un fonds de fabrication et de vente de mozzarella haut de gamme et de ricotta.
0_1051C_Fabrication et vente de fromages.
0_1051C_Restauration, fromager, affineur, produits régionaux, épicerie fine, vins et produits spiritueux, bar à vins, revente de produits de charcuterie.
0_1051C_Fabrication de fromages.
0_1051C_L'affinage de fromages pour le compte de tiers, l'affinage pour son compte propre de fromages achetés en blanc ou demi-Affinés. L'accueil de Touristesagro-alimentaires : visite, conférence, dégustation. L'accueil des stagiaires et les prestations de formation. Le négoce sous toutes ses formes de tous produits laitiers et fromagers, de charcuterie et salaisons, de produits d'épicerie fine et de vins et spiritueux. Bar, dégustation.
0_1051C_Préemballage de fromage en plaques ou râpé, achat, vente, négoce de fromages préemballés en plaques ou râpé, ainsi que la fabrication, l'affinage et le préemballage de produits laitiers .
0_1051C_La fabrication,la vente et la commercialisation de fromages et de tous produits lactés.
0_1051C_L'approvisionnement en lait produit dans le Champsaur en vue de sa transformation et de la vente des produits obtenus.
0_1051C_Collecte, transformation (affinage et conditionnement)et vente de produits laitiers, commercialisation du lait, tous produits et sous produits laitiers.
0_1051C_Fabrication et commercialisation de produits fromagers, activité hôtellerie restauration, activité de commerce de détail.
0_1051C_Commercialisation du lait et des produits laitiers ainsi que tous produits agricoles et alimentaires la transformation le conditionnement de tous produits alimentaires.
0_1051C_Produits laitiers (achat transformation et vente de tous) et plus particulierement de fromages.
0_1051C_Achat de lait, transformation en fromage et sa commercialisation.
0_1051C_Transformation de fromages et commercialisation de produits alimentaires.
0_1051C_Fabrication de fromages commerce de détail alimentaires sur éventaires et marchés.
0_1051C_La fabrication de fromages, le traitement et la fabrication de tous produits laitiers et la commercialisation et plus particulièrement l'exploitation de la marque LAVORT.
0_1051C_Transformation, commercialisation de produits laitiers ou dérivés du lait , plus généralement, acquisition ou prise de participations dans les industries. Négoce de produits laitiers. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_1051C_Fabrication vente affinage transformation de fromages ainsi que la vente de produits laitiers et avicoles.
0_1051C_Fabrication et prestation d'affinage du Beaufort.
0_1051C_Collecte production transofrmation stockage conditionnement vente de lait de vaches ou de chèvres ou produits issus du lait de vaches ou de chèvres.
0_1051C_Un fonds de commerce d' affinage et de vente de chaources.
0_1051C_Exploitation, commercialisation au détail, en gros ou demi gros de produits, laitiers et de leurs dérivés. Activité de fromages en général. Fabrication et commercialisation de la spécialité la crème d' Albert.
0_1051C_Lait : collecte, transformation, conditionnement, vente et vente de ces produits et de leurs sous produits. Produits laitiers : collecte et vente.
0_1051C_Collecte, production, conservation, transformation de lait en beurre, en fromage et produits frais , vente .
0_1051C_Fabrication et vente de fromages artisanaux.
0_1051C_Fabrication, affinage, vente de fromages de terroir.
0_1051C_Fabrication et vente de tous produits laitiers et spécialités fromagères, négoce de tous produits alimentaires solides et liquides, diffusion de journaux et périodiques.
0_1051C_Fromagerie.
0_1051C_La transformation et la commercialisation de produits laitiers et de produits alimentaires en général de manière sédentaire et ambulante.
0_1051C_Fabrication de fromages italien et de produits italien, pâtes, lasagnes, revente.
0_1051C_Commerce de produits laitiers.
0_1051C_Fabrication, négoce de produits fromagers et dérivés.
0_1051C_Fabrication de fromages et de tous produits laitiers, commercialisation et negoce
0_1051C_Achat de lait, sa transformation en fromage et brocciu, vente de ces produits
0_1051C_Achat, vente, fabrication, transformation, travail à façon en rapport avec les produits fromagers.
0_1051C_Fabrication et affinage de fromages importation achat et conditionnement de tous produits alimentaires et la revente de ces mêmes produits ainsi que le préemballage à façon de tous produits alimentaires, toutes opérations d'entrepôt commission ou location, le commerce de détail de produits alimentaires et laitiers.
0_1051C_Achat, transformation et vente de tous produits laitiers et plus particulièrement de fromages au lieu de : toutes prestations de services industrielles relatives à la transformation de produits laitiers.
0_1051C_Extension d'objet social: boulangerie, vente d'objets religieux avec présentation audiovisuelle et salle d'exposition.
0_1051C_Loueur de fonds
0_1051C_Fabrication et vente de fromages.
