0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animations, organisation d'anniversaires, location de salles pour événements, vente de boissons sans alcool, bonbons, gâteaux, sandwichs, petite restauration.
0_9321Z_Animations extérieures jeux et structures amovibles.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux amusements publics ventes de confiserie en tous genres boissons non alcoolisées. Vente sur marches foiré de marchandises diverses. Vente de fleurs coupées. Ventes de Ferailles.
0_9321Z_Parcs de loisirs et installations récréatives.
0_9321Z_Centre aquatique de bien- être.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes, activités d'animation, exploitation de jeux et amusements publics.
0_9321Z_Exploitation de manèges, stands forains, confiserie foraine.
0_9321Z_Exploitation de manèges forains stationnaires et itinerants de brasseries restaurants demontables de foire exploitation de manèges forains stationnaires et itinerants de brasseries restaurants demontables de foire.
0_9321Z_Manège, barbe à papa, structures gonflables (saisonnier, ambulant).
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, location de Salles pour événements, ventes de boissons sans alcool, gâteaux et sandwiches à consommer sur place.
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attraction à décors animés, location culturelle et récréative.
0_9321Z_En France et à l'étranger, dans toutes manifestations, dans les foires, sur les marchés, attractions foraines, exploitation de manèges, automobiles, scooters , manèges pour enfants , stands de tir, appareils à jeux , vente, fabrication de gaufres, de crêpes, de confiserie, de friterie, de grillades, de boissons non alcoolisées à emporter, d'objets divers, de souvenirs, d'articles sur les marchés, sur les marchés de Noël, d'arbres de Noël, de bois de chauffage et autres .
0_9321Z_Parc de jeux couvert. Vente de boissons sans alcool, bonbon, snacking.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, crêpes, gaufres, beignets, churros, confiserie, boissons à emporter (forain).
0_9321Z_Exploitation d'un fonds de commerce de jeux ludiques, de loisirs, bowling, billards, location de salle pour séminaire ou réception.
0_9321Z_Activité de parcs d'attraction, fêtes foraines, vente de tout commerce non réglementés sur foires et marches.
0_9321Z_Attraction foraine, jeux électroniques.
0_9321Z_Jeux et amusements publics. Activité ambulante.
0_9321Z_Mise en place et exploitation snowpark nocturne et partiellement diurne.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, grande roue, attractions foraines, vente de produits sucrés, Salés et boissons, organisation de marchés de noël.
0_9321Z_Location de sulkies à pédales (achat du matériel).
0_9321Z_Vente sur marches et foires de tous produits non réglementes tels que : toiles cirées, linge de maison, rideaux, tapis, articles de Paris, jeux, jouets, bijoux fantaisie, prêt a porter, confiseries, etc...
0_9321Z_Aire de jeux récréatives avec restauration avec services divers   Cours gym, location salle.
0_9321Z_Attractions foraine, vente ambulante en tout genre, ferraille, confiserie, literie, petit train touristique routier, restauration rapide sucrée et salée, vente de boissons non alcoolisées en activité ambulante.
0_9321Z_Exploitation foraine (manège enfantin), vente de produits alimentaires, confiserie, vente de fournitures festives et accessoires luminaires en ambulant.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et fêtes foraines - Vnte de toutes marchandises non réglementées sur foires, marches et braderies, porte à porte.
0_9321Z_Attraction foraine.
0_9321Z_Séjours et animations pour les particuliers ou les entreprises en structure fixe ou mobile et démontable de bases de loisirs en sports mécaniques de la piste de karting de matériel mécanique location et vente de kart Quad moto mini moto voiture cyclomoteur de prestations mécaniques annexes hébergement hôtelier à titre accessoire transport public routier de personnes exercé à titre accessoire et limite à l Utilisation d'un seul vehicule Centre de formation (toutes actions de formations dans tous domaines).
0_9321Z_Forain en jeux et amusements publics, manège attractions diverses.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants "plaine de Jeux" - vente de restauration légère, gâteaux, bonbons, boissons sans alcool, de produits dérivés, animation, organisation d'anniversaires, location de salles pour événements.
0_9321Z_Exploitation d'un manège.
0_9321Z_Aire de jeux et d'éveil intérieur et extérieur, espace garderie, jeux, organisation d'évènementiels, ateliers divers pour enfants et adultes, vente de produits dérivés, vente de boissons (licence 2).
0_9321Z_Exploitation d'un complexe de loisir, piste de karting indoor.
0_9321Z_La plaine de jeux, parc d'activités ludiques, la restauration rapide, l'organisation de tous types d'évènements.
0_9321Z_La création et le développement d'activités touristiques, la création de parc d'attraction, la création d'espaces ludiques et culturels, l'aménagement d'espace foncier.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes 9321z catégorie sports et loisirs, activités de snack et restauration rapide.
0_9321Z_Exploitation de manèges adultes, familial et enfants, structures gonflables, parc d'attractions, animations divers, tirs carabine, pêche aux canards, machine à jeux, vente ambulante de confiseries, boissons, crêpes, gaufres, chichis, barbe à papa, Granitas, importation de maïs, vente ambulante de fruits et légumes et produits divers.
0_9321Z_Complexe de loisirs pour enfants comprenant des espaces de jeux ludiques et récréatifs, espace lecture, espace restauration et détente, ateliers récréatifs et thématiques. Location et vente de structures de jeux gonflables.
0_9321Z_Parc de loisirs et d'aventures, achat, vente et location de matériel de sport.
0_9321Z_Exploitation de manèges et attractions foraines.
0_9321Z_Activité foraine, jeux, amusements publics, vente d'articles textiles divers, Bimbelotterie, bazar, jouets, bijoux fantaisie.
0_9321Z_Plaine de jeux pour enfants, parc à thèmes. Restaurant.
0_9321Z_Exploitation de parcs ou d'activités de loisirs de tous genres, notamment à caractère sportif.
0_9321Z_Attractions foraines, exploitation d'un manège, jeux et amusements publics sur marchés et foires.
0_9321Z_Attraction foraine - jeux et amusements publics - vente confiserie restauration rapide et tous produits alimentaires.
0_9321Z_Manège boite à rire attraction foraine loterie confiserie alimentation générale prestation de service.
0_9321Z_Manéges jeux forains diversifiés attractions et animations foraines sur le domaine public fetes foires et parcs d'attractions.
0_9321Z_Ambulant : commerce de détail de textile et chaussures sur éventaires et marchés.
0_9321Z_Parc de jeux, vente de boissons non alcoolisées et confiseries (distributeur), vente de jouets - animation d'évènements et soirées à thèmes (anniversaire).
0_9321Z_Exploitation d'un parc sur le thème de l'évolution des espèces vivantes, expositions thématiques, spectacles, vente de produits dérivés, souvenirs, cadeaux et articles de librairie, mise à disposition d'aires de pique-niques, vente de sandwichs préemballés et boissons.
0_9321Z_L'exploitation de manèges, de stands de jeux, de parc d'attraction pour enfants et toutes attractions de fêtes foraines.
0_9321Z_Forain jeux et amusements publics foires soldes - jeux d'adresse + restauration rapide - vente à emporter - confiserie en tout genre - articles de Paris - marche de Noël.
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attractions, plaine de jeux pour enfants; restauration rapide sur place de type snack sans fabrication ni transformation, vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter, vente de confiserie.
0_9321Z_Toutes activités de parc d'attractions et de distractions, d'amusements pour petits et grands, parc de loisirs, parc animalier, vente de tous articles souvenirs.
0_9321Z_L'exploitation d'un parc de loisirs à vocation familiale et activités secondaires liées telles que restauration rapide.
0_9321Z_Confiseries foraines, aliments sucrés salés, vente de tous produits non réglementés alimentaires ou non, attraction foraine, Installateur sanitaire, travaux divers.
0_9321Z_Exploitation d'un parc aventures doté de parcours Accrobranche et de parcours paintball.
0_9321Z_La gestion et le développement de sites et monuments historiques et d'attractions similaires.
0_9321Z_Fête foraine, manège adultes et enfants, jeux de hasard, loterie, jeux d'adresse, tir, glace, pétard, feux d'artifices, sapins et décorations de sapins, snack, crêpes, Gaufres, récupération fers et métaux.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, vente ameublement literie, tous produits manufacturés selon législation en vigueur, démonstrateur, fleurs coupées ou en pots artificielles, pâtisserie toute faite, crêpes, gaufres, chichis, glaces, boissons non alcoolisées, sandwiches.
0_9321Z_L'achat, la vente, l'exploitation, la prise à bail, la location, la gestion d'attractions foraines, jeux, manèges, amusements publics, parcs d'attractions, Lunaparks, fêtes et toutes activités annexes et accessoires sur fêtes foraines.
0_9321Z_Manège enfantin.
0_9321Z_Exploitation de chapiteaux production et diffusion de spectacles de cirque articles de Paris boissons non alcoolisés confiserie.
0_9321Z_Attractions foraines de jeux et amusements publics, vente de confiseries et vente de tous produits non alimentaires.
0_9321Z_Manège forain jeux et attractions en sédentaire dans centre commercial.
0_9321Z_Manège alimentation, confiserie, vente sur marches.
0_9321Z_Jeux amusements publics foires marchés soldes en tout genre vente tous produits non réglementés services à la personne spectacles expositions d' animaux de basse cour.
0_9321Z_Fêtes foires jeux et amusement public vente sucré salé confiserie sapin de noël vente de poterie porcelaine vaisselle articles de Paris.
0_9321Z_Exploitation d'un manège, vente à emporter de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_9321Z_Jeux et amusements public sur foires marchés parc d'attraction, vente de marchandises diverses dont alimentaires.
0_9321Z_Commerce ambulant : manège forain, activités récréatives, boissons non alcoolisées à emporter, snack, produits alimentaires à emporter. Équipement de la personne et de la maison. Revendeur D objets mobiliers dont ferrailles métaux.
0_9321Z_Exploitation de manèges , achat, vente, location de manèges et de tout matériel forain. Confiserie, crêpes, glaces et gadgets. Organisation de manifestations culturelles .
0_9321Z_Exploitation d'un parc de jeux pour enfants avec snack et restaurant à thèmes.
0_9321Z_Prestation de services de loisirs, exploitation de fun-ball (bulles de marche de l'eau).
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attractions, centre récréatif ou ludique pour enfants, organisation de toutes opérations événementielles et de promotion , cafétéria, vente à consommer sur place ou à emporter .
0_9321Z_Attractions, jeux d'adresse et amusements publics, en ambulant. Vente de produits alimentaires (biscuits, bonbons, barbe a papa, sandwichs, ...) Et boissons non Alcolisées, en ambulant.
0_9321Z_Parc d'activité culturelles et loisires à destination des enfants et familles - bar et restauration.
0_9321Z_Jeux et amusements publics manège enfantin jeu d'adresse loterie tir confiserie fêtes foraines foires et marchés vente de tous produits manufacturés selon législation en vigueur.
0_9321Z_Exploitation d'attractions foraines, vente de tous articles non réglementés, marches de noël, en non sédentaire.
0_9321Z_Activités foraines sur fêtes, foires, marches, manège, jeux et amusements publics, vente de toutes marchandises non réglementées, articles de Paris, gadgets, ainsi que vente à emporter.
0_9321Z_Exploitation de manèges forain, trempoline et tous types d'animation.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants.
0_9321Z_Toute activité liée à tout type de sport et au tourisme, notamment loisirs de sensation, buvette.
0_9321Z_Manège (ambulant, forain).
0_9321Z_Manège enfantin, confiserie, jouets, glaces, gaufres, crêpes sur fêtes foraines et marches.
0_9321Z_Parc d'attraction familial couvert organisation de spectacles pour enfants prestations anniversaires et toutes activités créatives petite restauration sur place.
0_9321Z_Manège, toute attraction, tous jeux d'adresse et hasard, loterie,appareils automatiques, distributeurs automatiques et ambulants, confiserie, gaufre, glace,barbe à papa, guimauve, crêpe, frites, beignet, sandwich, croustillons hollandais, croque-monsieur, chichi, marrons chauds toute fabrication salée,sucrée, boisson de premier groupe , jouet, amusements publics, ventes sur marchés de textiles, chaussures, disques, mercerie, bibelots.
0_9321Z_Attractions foraine, manéges, jeux et amusements publics, confiserie, snack, boissons (sans alcool), déballage.
0_9321Z_Achat, création, gestion, parcs, jardins de loisirs et toutes opérations annexes.
0_9321Z_Exploitation d'un parc aménagé de loisirs et d'attractions avec jeux couverts et extérieurs, animations pour enfants , vente sur place de jeux, de jouets, d'articles de sport et de loisirs. Restauration à consommer sur place .
0_9321Z_Parc de loisirs, snacking, vente de boissons, évenementiel sportif et culturel, location, garde d'enfants de plus de 6 ans.
0_9321Z_Attraction foraine.
0_9321Z_Acquisition, gestion et détention de participations, sous quelque forme que ce soit , dans d'autres sociétés afin d'en assurer la gestion, de les négocier, de participer à la vie des entreprises, dont la société détient une partie du capital et d'en assurer éventuellement, la direction, l'administration, la gestion, la promotion et le contrôle, ainsi que d'acquérir et de gérer tous biens mobiliers et immobiliers .
0_9321Z_Parc d' attraction parc à thèmes.
0_9321Z_Autres spectacles et services récréatifs, services marchand, attractions foraines, jeux d'adresse, loterie, confiserie.
0_9321Z_La réalisation, l'aménagement de tous parcs de loisirs, parc d'attractions parc à thèmes.
0_9321Z_Exploitation d'un fonds de commerce de jeux ludiques, jeux de loisirs, mini-golf, mise en dépôt de jeux vidéo, vente de produits dérivés et location de salle pour seminaire ou reception.
0_9321Z_Parcs de loisirs, location de matériels, jeux , restauration, salon de thé, loisirs de plein air.
0_9321Z_Manège.
0_9321Z_Exploitation d'un centre de jeux et de loisirs pour enfants indoor vente de boissons non alcoolisées.
0_9321Z_Manège pour enfants attractions foraines vente produits alimentaires soldes en tous genres et tous autres produits divers ambulants.
0_9321Z_Propriété et exploitation de tous fonds de commerce relatifs aux activités sportives et culturelles restauration individuelle ou de groupe A -.
0_9321Z_Attractions foraines, autos tamponneuses, barbe à papa, jeux vidéos.
0_9321Z_Exploitation de manèges, d'attractions et de stands divers, dans les fêtes foraines, les parcs d'attractions et les endroits ludiques.
0_9321Z_Manège jeux amusements publics location jeux venté barbes à papa confiseries pêche aux canards vente peluchés et articles de bazar.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, attractions foraines, ventes de produits sucrés, salés sur fêtes, foires et parcs d'attractions.
0_9321Z_Exploitation, gestion de base de loisirs, exploitation, gestion d'installations sportives et plus particulièrement de plans d'eau dédiés au ski nautique, téléskis nautiques, exploitation, gestion de parcs résidentiels de loisirs.
0_9321Z_Exploitation d'un parc à thème, vente de boissons, snack, location de salle, organisation d'anniversaire.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, attractions foraines diverses, vente confiserie, marché de Noël.
0_9321Z_Parc couvert de loisirs pour enfants.
0_9321Z_Acticités des parcs d'attractions, fêtes foraines, confiserie, Ti et jeux, vente de toutes marchandises non réglementées, vêtements, bazar.
0_9321Z_Attractions foraines, manège, loterie, jeux d'adresse, jeux automatiques, confiserie, sandwichs, jeux et amusements publics sur fêtes, foires, marchés, expositions, lots en tous genres, confection, chaussures, gadgets, bijoux fantaisie, tapis.
0_9321Z_Exploitation d'ensembles destinés aux loisirs manèges, friterie, jeux d'adresse à titre ambulant.
0_9321Z_Toutes attractions foraines pour manèges, jeux et amusements publics, fêtes, foires ou vente ambulante de bazar.
0_9321Z_Exploitation de matériel forain, vente d'articles pour animaux, salaisons, linge de maison ainsi que tous produits manufactures non réglementes.
0_9321Z_Exploitation de matériel forain.
0_9321Z_Jeux d'adresse, (loterie), manèges, attractions, jeux automatiques, amusements publics, sandwiches et boissons (licences 1 et 2èmes catégories), confiseries.
0_9321Z_Parc aventure acrobatique en hauteur dans les arbres et tout parc de loisirs. L'organisation de toute manifestation et activité récréative et de loisirs. Le développement et l'exploitation de sites internet. La vente de sandwichs, viennoiseries, boissons non alcoolisées à consommer sur place et en général toute activité de petite restauration.
0_9321Z_Attraction foraine, jeux et amusement public, manège, boité à rire, jeux automatiques, tir, loterie, confiserie, alimentation générale.
0_9321Z_Vente foraine jeux d'adresses et diversifiés, attractions foraines, manèges, vente et solde en tous genres fêtes, foires, marchés,fabrication crêpes,gaufres,chichis, beignets, pommes d'amour, vente glaces, confiseries, préparation sandwichs, frites, vente lots divers, vente boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_9321Z_Attractions foraines, vente de sandwiches, de boissons et de bière.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, jeux diversifiés sur fêtes, foires et parcs d'attractions, fabrication et vente de tous produits sucrés, salés sur fêtes, foires et marchés.
0_9321Z_Jeux et amusements publics ( notamment pêche aux canard).
0_9321Z_Exploitation ambulante et sédentaire de manèges mécaniques, divers attractions, confiserie et activités connexes.
0_9321Z_Jeux et attractions foraines, vente sur foires et marchés.
0_9321Z_L'exploitation de manèges, plus particulièrement de Grande Roue.
0_9321Z_Tourisme écomusée, connu sous le nom commercial "La Cité des Abeilles".
0_9321Z_Exploitation de manèges et de Trampolines.
0_9321Z_Manège, jeux d'adresse, petite restauration rapide salée, sucrée, vente pour l'équipement de la personne et de la maison, récupérateur de métaux.
0_9321Z_Attractions et fêtes foraines, vente et stock de lots en tous genres.
0_9321Z_Fonds de commerce de manèges forains, jeux gonflables et parc d'attractions extérieurs en tout endroit destinés aux familles et aux enfants, organisation d'activités récréatives, de réunions et évènements festifs, locatisation de salles, restauration rapide sur place et vente de boissons sur place.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, vente de produits alimentaires divers sans boisson.
0_9321Z_Exploitation d'une attraction Quad.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions, jeux pour enfants.
0_9321Z_Exploitation d'un manège enfantin.
0_9321Z_La création et l'exploitation d'aire de jeux et d'activités de loisirs, de parc d'attraction. L'organisation de journées et de soirées à thèmes. La vente de boissons non alcoolisées, de confiseries, de gâteaux, et petite restauration sur place ou à emporter.
0_9321Z_Vente, location et exploitation de manèges, d' attractions, de confiseries, de structures gonflables, de patinoires, de trampolines, toutes ventes et prestations diverses, toutes opérations mobilières et immobilières.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Parc d'activités de loisirs.
0_9321Z_Exploitation d'un manège et animations thématiques pour enfants.
0_9321Z_Attractions foraines vente d'articles divers et alimentaires non réglementés sur foires marchés brocantes et marchés de noël.
0_9321Z_Exploitation d'un manège de fête foraine, A/V ambulante de confiseries.
0_9321Z_Gestion et animation de parcs acrobatiques, activité de plein nature, cours d'escalade, canyon via ferrata exploité à 66800 ESTAVAR.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Forain, manège d'enfants, marchand ambulant d'articles divers, vêtements compris, stand de jeux d'adresse divers (adultes et enfants ), jeux de force, confiserie, barbe a papa.
0_9321Z_Manège de chevaux de bois et commerce de détail de pain pâtisserie et confiserie en magasins spécialisés en ambulant.
0_9321Z_Exploitation de manèges pour enfants.
0_9321Z_Forain jeux et amusement public, loterie, vente ambulante de tous produits non réglementes notamment literie, meubles, matelas également tapis selon législation en vigueur. Conclusion de contrats de prestation de services ou d'ouvrages lies a la couverture, ravalement, maçonnerie, peinture, ramonage, décapage, rempaillage, cannage, nettoyage haute pression.
0_9321Z_Manèges enfants, promenades en calèche sur circuits touristiques et fêtes foraines, structures gonflables, parc de loisirs, animation ambulante et diverses prestations, confiseries et divers produits alimentaires, organisation de fêtes foraines, manèges enfants, structures gonflables, parc de loisirs, animation ambulante et diverses prestations, confiseries et divers produits alimentaires, organisation de fêtes foraines, petit train sur rail, mini auto tamponneuses, roi lion, Hully Gouly, pêche aux canards, manège avion, stand de tir, stand chamboule-tout, remorque grappins, divers appareils électroniques avec monnayeur, Scalextric.
0_9321Z_Attraction foraine module gonflable, vente alimentaire et boissons.
0_9321Z_Parc de loisirs.
0_9321Z_Manège enfantin, attractions foraines.
0_9321Z_Exploitation de tous parcs de loisirs, d'activités de jeux ou d'attraction de quelque nature que ce soit, notamment sédentaire ou mobile. Toutes activités liées aux loisirs de toutes natures notamment créatifs, éducatifs, sportifs, culturels, artistiques, chasses aux trésors, labyrinthe. Organisation d'événements se rapportant à ces activités. Vente de boissons à emporter et vente de produits alimentaires pour une restauration rapide et/ou d'appoint.
0_9321Z_Création et exploitation de parcs a thèmes et aires de jeux couvertes pour enfants, organisation d'événements divers ou de toutes activités récréatives, sportives ou de loisirs pour particuliers/entreprises, halte garderie pour enfants, prestations de conseils, audit et maître D ouvrage en électricité ; conseils et études en stratégie d'entreprise.
0_9321Z_Jeux de manège et d'attraction.
0_9321Z_Parc de loisirs.
0_9321Z_Exploitation d'un espace de jeux sous la forme d'un parc d'attraction à thème ludique, sportif et éducatif.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux forains diversifiés en boutique, dont manèges, pêche aux canards, cascades et autres. Toutes activités de snack, crêperie avec vente de produits salés et sucrés, sur le domaine public, fêtes, foires et marchés.
0_9321Z_Jeux amusements et attractions public forain activités ambulante vente principal sur fête foire et marchés vente d'article de Paris entretien parcs et jardins petite restauration et vente à emporter.
0_9321Z_Vente attractions foraines jeux d'adresse, manège, restauration rapide à emporter (sans boissons) confiserie, location de matériel.
0_9321Z_Ambulant : jeux et amusements de foire, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_9321Z_Location et exploitation de structures gonflables, location et exploitation de machines à barbe à papa, placement de jeux autom. création de mini parcs de loisirs et à titre accessoire, achat, revente de denrées aliment., restauration rapide, conjointement à l'exploitation des mini parcs.
0_9321Z_Manège forain, alimentation sucré salé, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_9321Z_Exploitation de salle de jeux d'éveil et éducatif pour enfants, structure gonglable, jeux de plein air, snack et resauration rapide.
0_9321Z_Parc de loisirs pour enfants (indoor ou Outdorr) achat et vente articles pour enfants, confiseries, boissons, restauration rapide.
0_9321Z_Manège, achat, vente de tous produits manufacturés et alimentaires non soumis à réglementation particulière - récupération ferraille et métaux.
0_9321Z_Prestations de services consistant en la vente de jeux et amusements (Tours de ballon) aux adultes et enfants.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Exposition parcs à thèmes organisations de manifestations, restauration bar.
0_9321Z_Activité foraine, tir à la carabine.
0_9321Z_Jeux et amusements publics et vente de petites confiseries en Non-Sedentaire.
0_9321Z_Ambulant : boutique manège sans vente/ jeux sur foire.
0_9321Z_Manèges stands confiserie sur fêtes foraines - vente de linge de maison matelas prêt à porter chaussures maroquinerie articles de Paris sur foires marchés - achat vente sans transformation de fers et métaux.
0_9321Z_Attraction foraine, douceurs sucrées, articles de Paris, vêtements, bijouterie fantaisie, ferraille, jeux, jouets.
0_9321Z_Étang de pêche, petite restauration, vente de boissons des deux groupes, glaces, confiserie, produits régionaux.
0_9321Z_Commerce forain, attrations,manèges,jeux- sur foires et marches.
0_9321Z_Espace de jeux de loisirs, vente de boissons non alcoolisées.
0_9321Z_Tir à la carabine et toutes autres attractions foraines vente de glaces granités confiserie et accessoirement sandwich vente de biens d'équipement de la personne et de la maison en non sédentaire.
0_9321Z_Exploitation de parcs de loisirs et d'attractions.
0_9321Z_Jeux et amusements public (peluches) vente de tout produit alimentaire et non alimentaires.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, confiserie, produits alimentaires sucrés, salés, matelas, bazar, linge de maison, sapin de Noël et tous produits et articles non réglementés.
0_9321Z_Exploitation de manège et de jeux, vente de produits non-alimentaires ou alimentaires (non réglementés).
0_9321Z_Exploitation, gestion de parcs d'attractions modulables et gonflables, y compris aquatiques. Activités et services annexes.
0_9321Z_Exploitation aire de jeux pour enfants.
0_9321Z_Parc à décor animé illustrant un thème culturel et pratique d'activités directement liée à ce thème. parc de loisirs pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, locations de salle pour évènements, vente de boissons sans alcool et sandwich.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animations, organisation d'anniversaires, location de salle pour évènements, vente de boissons sans Alccol, bonbons, gâteaux, sandwichs et soins Estétiques.
0_9321Z_Attraction foraine, douceur sucrée, articles de Paris, jeux d'adresse, vêtements, bijouterie fantaisie, jeux, jouets.
0_9321Z_Adjonction d'activité : vente ambulante.
0_9321Z_Exploitation d'un manège.
0_9321Z_Attractions foraines jeux et amusements publics fêtes foraines snack et confiserie ambulant achat et revente sur place ou emporter vente ambulante marchandises et produits divers.
0_9321Z_L'exploitation d'une plaine de jeux pour enfants et leurs Accompagnants avec des activités à vocation récréatives dans un espace clos et aménagé avec une partie restauration, détente et jeux. la location de jeux traditionnels et structures gonflables, location de matériel de restauration et assimilé, vente de textile, location de matériel de loisir.
0_9321Z_Fonds de commerce de fruits et légumes, épicerie en tout genre, fleurs, alcools, exploitation d'un manège enfantin fixe et modulable, confiserie en tout genre, kiosque à bonbons, vente d'articles et de jeux pour enfants, vente de crêpes, beignets, glaces, achat et vente de pâtisseries orientales, importation et exportation de tout produit marocain.
0_9321Z_Stand de tir à la carabine.
0_9321Z_Manège forain attractions diverses confiserie barbe a papa marche de Noël vente de textile divers articles de Paris.
0_9321Z_Attraction foraines.
0_9321Z_Jeux et amusements publics et marchandises diverses non réglementées.
0_9321Z_La gestion de parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, location de salle pour événements, vente de boissons sans alcool, bonbons, gâteaux, sandwichs, exploitation de tous contrats de franchise se rapportant aux activités spécifiées ci-dessus.
0_9321Z_Jeux d' adresse stand de tir vente de sapins.
0_9321Z_Commerce de détail de jeux et amusements publics, confiserie, crêpes, gaufres, sandwiches, chi-chi, barbe à papa ; Prêt à porter, accessoires de mode, articles de Paris sur fêtes et foires.
0_9321Z_Exploitation directement ou indirectement par tous moyens de commerces de spectacles d'attractions, d'amusements publics, de démonstration d'animaux, l'exploitation de marques la restauration rapide liée à ces activités.
