0_9321Z_Exploitation de manèges forains.
0_9321Z_Exploitation de jeux et amusements publics marrons chauds.
0_9321Z_Activité ambulante vente de produits sucrés et salés crêpes gaufres confiserie boissons non alcoolisées sandwichs jeux et attractions foraines manège loterie jeux d'adresse vente de tous produits non réglementés notamment confection chaussures articles de Paris gadgets sapins.
0_9321Z_Exploitation de manège, jeux d'adresse, attraction, jeux de tir. Vente de confiserie sur fêtes foraine, foire et marchés.
0_9321Z_Autres spectacles et services récréatifs, services marchand, attractions foraines, jeux d'adresse, loterie, confiserie.
0_9321Z_Activité ambulante jeux et attractions foraines manèges loterie jeux d'adresse confiseries vente de produits sucrés et salés boissons dans le cadre d'une petite licence à emporter vente de produits non réglementés notamment confection de chaussures articles de Paris meubles matelas maroquinerie gadgets.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, jeu d'adresse, confiserie, manège, attractions foraines.
0_9321Z_Organisation récréative pour enfant, accueil et prestations diverses liées aux enfants, restauration rapide.
0_9321Z_Jeux et amusements publics forains et vente ambulante alimentaire (sauf boissons alcoolisées) et non alimentaire non reglementé.
0_9321Z_Trampoline, jeux, et amusements.
0_9321Z_Sur les fêtes foraines, jeux et amusements publics, manèges. Sur les marchés, achat et vente de maroquinerie, vêtements, ustensiles de cuisine.
0_9321Z_Attractions foraines tir confiserie.
0_9321Z_Adjonction d'activité : vente ambulante.
0_9321Z_Activités de parcs d'attractions et fêtes foraines, vente de toute marchandises non réglementées sur foires et marchés.
0_9321Z_Attraction foraine, douceurs sucrées, articles de Paris, vêtements, bijouterie fantaisie, ferraille, jeux, jouets.
0_9321Z_Non précisée.
0_9321Z_L'exploitation d'un parc d'aventures et de loisirs, parcours acrobatiques en hauteur, toutes activités de loisirs et culturelles.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, vente sale, sucre, marche de noël, vente divers articles non réglementés.
0_9321Z_Parc de loisirs, café, restaurant, bimbeloterie et souvenirs.
0_9321Z_Exposition parcs à thèmes organisations de manifestations, restauration bar.
0_9321Z_Manège, stand.
0_9321Z_Manège, attractions foraines, jeux forains et diversifiés, confiserie, vente de sapins et fleurs coupées, vente salée et sucrée, sandwichs, glaces et boissons sans alcool, récupération de fer et métaux.
0_9321Z_Attractions foraines, vente de ferrailles, vente de marchandises non soumises à réglementation, sapins, confiserie, bazar, bimbeloterie.
0_9321Z_Manège forain.
0_9321Z_Exploitation de structures mobiles et autres activités sportives. Vente de boissons non alcoolisées, confiseries et tous objets se rapportant à cette activité.
0_9321Z_Attraction foraine, douceur sucrée, articles de Paris, jeux d'adresse, vêtements, bijouterie fantaisie, jeux, jouets.
0_9321Z_Branche de fonds de commerce saisonnier de PARC D'ATTRACTION.
0_9321Z_L'activité d'industriel forain, manège, loterie, jeux d'adresse, attractions foraines et toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_9321Z_Acquisition, exploitation, gestion d'un ou plusieurs manèges, exploitation sous toutes ses formes du ou des manèges, et plus généralement toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9321Z_Exploitation d'un manège forain et vente de produits alimentaires et non alimentaires, non réglementés.
0_9321Z_Jeux et attractions foraines, vente de crêpes, gaufres, churros, barbe à papas, glaces confiserie et produits alimentaires (sans boissons) vente de lots divers, location de structures gonflables et manéges. Fabrication ferronnerie, caisses métalliques, bennes.
0_9321Z_Exploitation de manèges forains, prestations de spectacles, vente de confiserie, de jouets et d'articles de bimbeloterie.
0_9321Z_Exploitation manège, confiserie, pêche aux canards, tir à la carabine. Vente de sapins.
0_9321Z_Manèges enfants, promenades en calèche sur circuits touristiques et fêtes foraines, structures gonflables, parc de loisirs, animation ambulante et diverses prestations, confiseries et divers produits alimentaires, organisation de fêtes foraines, manèges enfants, structures gonflables, parc de loisirs, animation ambulante et diverses prestations, confiseries et divers produits alimentaires, organisation de fêtes foraines, petit train sur rail, mini auto tamponneuses, roi lion, Hully Gouly, pêche aux canards, manège avion, stand de tir, stand chamboule-tout, remorque grappins, divers appareils électroniques avec monnayeur, Scalextric.
0_9321Z_Stand de péche aux canards.
0_9321Z_Gestion et exploitation premier lieu du site Devoiselle, parc attractif, fêtes foraines, manèges et attractions divers, restaurations, boissons, franchise d'espace ludique.
0_9321Z_Manéges jeux forains diversifiés attractions et animations foraines sur le domaine public fetes foires et parcs d'attractions.
0_9321Z_Manège de chevaux de bois et commerce de détail de pain pâtisserie et confiserie en magasins spécialisés en ambulant.
0_9321Z_Jeux d'adresse et manèges pour fête foraine commerce de marchandises diverses alimentaires et non alimentaires.
0_9321Z_Parc de loisirs et activités récréatives. Vente de toutes boissons sans alcool et tous produits alimentaires sucrés-salés.
0_9321Z_Attractions foraines, foires et marches, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires et tous commerces non réglementés.
0_9321Z_Manège forain.
0_9321Z_Activités des parcs d'attraction et fêtes foraines, vente d'articles alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Manèges, jeux forains diversifiés, ventes sucrées et salées, attractions et animations foraines sur le domaine public, fêtes, foires et parcs d'attractions, animation en salle et récupération de métaux pour revente.
0_9321Z_Exploitation d'un complexe aquatique municipal.
0_9321Z_Exploitation, vente, gestion de manèges industriels, forains, fixes.
0_9321Z_Organisation de loisirs en forêt, exploitation d'un parcours aventure, organisation de randonnées, de raids alliant courses d'orientation, V.T.T . et canoë , buvette, sandwicherie et snack. Vente de confiserie, de glaces, d'articles textiles et de bibelots .
0_9321Z_Stand de fête foraine.
0_9321Z_Jeux et amusements publics.
0_9321Z_Activité foraine, tir à la carabine.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Exploitation d'un manège, confiserie, snack, petite restauration rapide, vente de boissons à emporter et divers métiers forains, marches de noël.
0_9321Z_Création, exploitation parcs à thème, espaces ludiques sous l'enseigne Okidok, activité d'éveils psychomoteurs, accueil des enfants pendant les vacances scolaires, achat-vente boissons, confiseries, viennoiseries, objets, petite restauration sur place, organisation de manifestations et prestations de services liées aux activités de loisirs.
0_9321Z_L'exploitation d'un parc de loisirs,toutes activités récréatives, animations culturelles, petite restauration et la location de jeux.
0_9321Z_Exploitation parcs d'attractions et de loisirs, de jeux indoor et outdoor.
0_9321Z_Exploitation d'attractions.
0_9321Z_Jeux et amusement public, jouets, bazar, attractions foraines, confiserie, produits alimentaires, gadgets, textiles, accessoires, articles divers.
0_9321Z_Activité de parc de loisirs, exploitation et location de structures gonflables, vente de boissons, friandises et glaces.
0_9321Z_Aire de jeux récréatives avec restauration avec services divers   Cours gym, location salle.
0_9321Z_Gestion de parcs de loisirs avec structures gonflables et diverses attractions, prestations techniques évènementielles (sonorisation, éclairage, vidéo) animation de soirées (Dj), organisation d'évènementiel dans les domaines culturel, sportif, festif ou commercial, vente de confiserie.
0_9321Z_Propriété et exploitation de tous fonds de commerce relatifs aux activités sportives et culturelles restauration individuelle ou de groupe A -.
0_9321Z_Manège enfantin itinérant jouets articles de Paris confiseries boissons chaudes et froides crêpes gaufres crèmes glacées sans préparation.
0_9321Z_Attraction foraine, jeux d'adresse automatiques et amusements, tir, loterie, marchés, foires, fêtes, kermesses, porte à porte, marché noël, confiserie, articles de Paris, animations diverses.
0_9321Z_Parc de loisirs d'accrobranche, achat, vente, location de matériels de sports, snack, animations diverses, paintball, vente et location de canöés.
0_9321Z_Exploitation d'une base de loisir (jeux gonflables, Quads, mini-golf, jeux pour enfants...). Restauration rapide et buvette avec licence petite restauration. Organisation de manifestations.
0_9321Z_Jeux et amusements publics sur foires et fêtes.
0_9321Z_Toutes activités relatives aux aires de jeux, parc de loisirs, parc d'attraction et parc à thèmes.
0_9321Z_Alimentation, attraction foraine, manège gonflable, vente de confiserie : pêche aux canards, maroquinerie, vêtements, chaussures.
0_9321Z_Base de loisirs snack (sans vente de boissons alcoolisées).
0_9321Z_L'exploitation de tout parc d'attractions et de loisirs et plus généralement toute activité se rapportant de près ou de loin aux loisirs en général.L'exploitation d'un hôtel, restaurant, bar, toutes activités de restauration et de vente au détail de repas composés de préparations alimentaires directement consommables.
0_9321Z_Fêtes foraines, manège, vente de produits alimentaires et non alimentaires sauf produits réglementés, marchés, jeux automatiques, jeux d'adresse.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Exploitation de manèges enfantins, commerce de confiseries, de jouets ainsi que tous produits divers, petite restauration (hors licence IV).
0_9321Z_Parc d'activités de loisirs.
0_9321Z_Commerce forain, attrations,manèges,jeux- sur foires et marches.
0_9321Z_Fête foraine manège et vente ambulante et porte à porte de confiserie restauration rapide linge de maison vêtements et tous articles non alimentaire et nettoyage de toiture façade terrasse transports publics routiers de voyageurs avec des petits trains routiers touristiques.
0_9321Z_Loisirs de plein air, parc de loisir, activités sportives.
0_9321Z_Création fabrication exploitation de manèges, objets décoratifs, vente de glaces, crêpes, confiseries sandwich boissons.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux, manèges forain, vente salé sucré, vente de sapins.
0_9321Z_Attractions foraines, amusements et spectacles sur fêtes foraines. Vente de marchandises diverses non réglementées, fleurs artificielles, denrées alimentaires, boissons non alcoolisées, conifères, porte à porte.
0_9321Z_Exploitation d'un manège non sédentaire.
0_9321Z_Jeux d'adresse pour le gain de peluches vente de crêpes gaufre churros boissons barbe à papa et de sapins.
0_9321Z_Maneges enfantins et attractions foraines.
0_9321Z_Exploitation d'une aire de jeux dans le cadre d'un parc à thèmes aménégé et clos, présentation de toutes animations et organisation d'évènements s'y rapportant, exploitation d'un snack et vente de boissons à consommer sur place, acceuil et surveillance d'enfants âgés de six ans et plus, vente de produits dérivés.
0_9321Z_Vente de cigarettes électroniques manèges mécaniques jeux vente de confiseries.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, locations de salles pour événements, vente de boissons sans alcool, bonbons, gâteaux et sandwiches.
0_9321Z_Centre de loisirs, séjours culturels ou artistiques, fêtes foraines à titre ambulant.
0_9321Z_Jeux, amusements (manège, attraction etc). Tenue de stand sur les foires et marchés, vente au détail de produits alimentaires : fruits, légumes, confiserie, sucrerie.
0_9321Z_Forain location de jeux manège forains location de structures gonflables activités de la fête foraine vente de produits non réglementés sur manifestations locales expositions en galerie marchande déballage isolé.
0_9321Z_Exploitation d'un parc aquatique vente de gaufres crêpes churros sandwichs boissons sans alcool à emporter et tous produits similaires.
0_9321Z_Manèges, jeux forains diversifiés et jeux d'adresse, attractions foraines sur le domaine public, fêtes, foires, parcs d'attractions.
0_9321Z_L'amenagement et l'exploitation d'un ou plusieurs parcs residentiels de loisirs et toutes operations se rattachant a cette activite notamment dans les domaines de l'hotellerie l'accueil la restauration l'organisation des loisirs.
0_9321Z_Jeux divers, attractions foraines en tout genre, stand de restauration rapide et vente de boissons à emporter, vente de sapins de Noël, vente de feux d'artifice.
0_9321Z_Parc d'attractions parc à thème marchant ambulant attractions diverses sur foires fêtes et marchés petite restauration et boissons locatin événementiels.
0_9321Z_Attractions foraines, amusement public, vente non sédentaire de jouets, gadgets, bazar, vêtements, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisie, Cd Dvd, articles de téléphonie, linge de maison, quincaillerie, vaisselle, petit électroménager, confiserie, barbe à papa et ferraille.
0_9321Z_Exploitation de manèges et de stands.
0_9321Z_Organisation et vente de prestations d'activités de loisirs, la création, la conception et l'exploitation de parcs aventure.
0_9321Z_Jeux d'adresse, manège, tir forain, confiserie sur fêtes foraines - bazar, maroquinerie, vêtements et tous commerces non réglementés.
0_9321Z_Parc d'attractions, à thèmes, exploitation aires de jeux, manèges, location de matériels, organisation de manifestations, vente de bonbons, jouets, vêtements, articles de Paris. snack, Resrauration à consommer sur place et/ou à emporter, bar débit de boissons licence 1ère catégorie.
0_9321Z_Jeux amusement public attraction foraine en non sédentaire.
0_9321Z_Attraction foraine, manège, vente de confiserie, foires et marchés.
0_9321Z_Manège, stand forain, confiserie, vente d'alimentation à emporter, jeux automatiques, vente de textile, articles de Paris, linge de maison, fleurs, sapins de noël et articles divers non réglementés sur fêtes, foires et marchés.
0_9321Z_Gestion d'un parc à théme axé sur l'eau avec création d'aires de pique-nique et de jeux pour enfant, activité d'entreprise de spectacle activité de restauration, l'accueil de séminaires la vente de boissons et de souvenirs. et en régle générale toute activité pouvant s'insérer dans ce type d'aménagement développement gestion d'un parc animalier.
0_9321Z_Attractions et fêtes foraines, jeux et amusements publics, snack, vente ambulante lots en tout genre, confiserie, marchandises, mobiliers divers, démonstrateur, posticheur.
0_9321Z_Jeux et amusements publics.
0_9321Z_Activité ambulante, jeux et attractions foraines, manèges, loterie, jeux d'adresse, confiseries, vente de produits sucrés et salés, boissons dans le cadre d'une petite licence à emporter, vente de produits non réglementés notamment confection de chaussures, articles de Paris, meubles, matelas, maroquinerie, gadgets.
0_9321Z_Prestations liées aux activités récréatives , notamment, organisation d'anniversaires, d'après-midi récréatifs, de jeux et d'activités pour enfants ou jeune public. Organisation de soirées à thème, préparation et animation d'arbres de Noël et halte-garderie .
0_9321Z_Vente de produits non alimentaires sur marché, braderie, exposition, foire, porte à porte.
0_9321Z_Activité foraine, jeux, amusements publics, vente d'articles textiles divers, Bimbelotterie, bazar, jouets, bijoux fantaisie.
0_9321Z_Espace de jeu ludique et interactif pour toute la famille.
0_9321Z_Exploitation d'une loterie et d'un stand de tir dans les fêtes foraines, exploitation d'un manège (ambulant).
0_9321Z_Attraction foraine, jeux et amusement public, manège, boité à rire, jeux automatiques, tir, loterie, confiserie, alimentation générale.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et fêtes foraines - Vnte de toutes marchandises non réglementées sur foires, marches et braderies, porte à porte.
0_9321Z_Installation et exploitation de parcs de divertissement en tous genres, notamment parcours d'aventure en hauteur, et de toutes activités liées à l'espace forestier ou naturel.
0_9321Z_Manèges, attractions foraines, confiseries, snack.
0_9321Z_Jeux et amusements public (peluches) vente de tout produit alimentaire et non alimentaires.
0_9321Z_Trampoline.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et parcs à thème.
0_9321Z_Exploitation de parc aquatique, vente de boissons fraîches non alcoolisées, confiseries glaces.
0_9321Z_Parcours acrobatique forestier, ventes de boissons non alcoolisées, confiserie, glaces, crêpes, gaufres et petite restauration, organisation de séminaires.
0_9321Z_Exploitation d'un wake park.
0_9321Z_Jeux et amusements publics.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes, stand forain, activité de manège.
0_9321Z_Manège forain, activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes.
0_9321Z_Parc à thème - toutes prestations liées à la découverte du monde de la forêt de la nature et de l'environnement l'organisation de stages d'ateliers et d'évènements dans le cadre des activités d'accrobranches et de paintball et toutes activités de sport de loisirs et d'évènementiel - aire de pique nique et toutes activités de restauration rapide sandwicherie vente de boissons de souvenirs et d'accessoires - activité de parc acrobatique en hauteur et activité de paintball -.
0_9321Z_Attractions foraines - vente de tous produits alimentaires et non alimentaires - petits travaux d'entretien de la maison, intérieur et extérieur.
0_9321Z_Fabrication et vente de glaces - glacier.
0_9321Z_Attractions foraines, vente de sandwiches, de boissons et de bière.
0_9321Z_Exploitation foraine (manège enfantin), vente de produits alimentaires, confiserie, vente de fournitures festives et accessoires luminaires en ambulant.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, attractions foraines, ventes de confiseries et boissons non alcoolisées, vente de pétards et artifices sur fêtes, foires et parcs d'attractions.
0_9321Z_Location et exploitation de manèges et d'attractions foraines.
0_9321Z_Manèges, jeux forains diversifiés et jeux d'adresse, attractions et animations foraines.
0_9321Z_Etude conception exploitation mise en oeuvre et réalisation de tous sites de plein air parcs d'aventures et de loisirs.
0_9321Z_Exploitation de pleine de jeu pour enfants, restauration rapide de type snacking à consommer sur place (sans vente de boisson alcoolisées).
0_9321Z_Exploitation de manèges.
0_9321Z_Parc animalier, muséographique et de loisir, vente se produits dérivés, vente de boissons non alcoolisées, vente de prestations et d'animations dans la thématique du parc.
0_9321Z_Parc de loisirs, accro-branche, accro-liane, organisations d'activités sportives, nature, grands espaces, vente à titre accessoire de sandwichs, frites, gaufres, glaces, confiseries, boissons sur place ou à emporter.
0_9321Z_Exploitation de manèges pour enfants, vente de chaussures et textiles, vente véhicules, motos, quads, débarras greniers, prestations de service.
0_9321Z_Jeux amusement publics, attractions foraines, marchandises diverses, confection, bonneterie, linge de maison, produits alimentaires.
0_9321Z_Réalisation, directement ou indirectement de toutes opérations de conception, aménagement, construction, location, achat, vente, promotion, concession, gestion et exploitation de parc complexe de loisirs, parc d'attractions ou parc à thème, notamment un parc situé à Nouvoitou (35) le petit Corcé ainsi que tous les agrandissements futurs.
0_9321Z_Attractions foraines en tous genres, confiserie, frites, manèges et jeux divers, vente d'articles de confection, articles Chaussants, articles de la maison et lots en tous genres, brocante, vide greniers, marchand forain, entretien parcs et jardin,.
0_9321Z_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire sur foires et marches. Activités des parcs d'attraction et parcs à thèmes.
0_9321Z_Activités des parcs d'attration et parcs à thème. Manèges forains et présentation d'animaux, vente de produits non réglementés sur foires, brocantes et marchés.
0_9321Z_Jeux et amusements divers négoce de tous produits non alimentaires marchés foires manifestations - négoce de véhicules d'occasion - entretien de parcs et jardins et élagage.
0_9321Z_Exploitation de manèges, forain, jeux, confiserie, bonneterie, tissu Vaisselle sapin friperie chaussures bibelot, bijoux fantaisie , cosmétique, pétard, feux d'artifice, récup fer et métaux.
0_9321Z_Forain, jeux amusement, vente ambulante sur marché, confiserie, Sandwicherie, grossiste jouet, fête foraine et tout autre article non réglementé, organisateur d'événements.
0_9321Z_Exploitation d'un parc de loisirs.
0_9321Z_En ambulant, exploitation de manèges, stands sur fêtes foraines.
0_9321Z_Forain, manège d'enfants, marchand ambulant d'articles divers, vêtements compris, stand de jeux d'adresse divers (adultes et enfants ), jeux de force, confiserie, barbe a papa.
0_9321Z_Loisirs et manège.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manège, jeu d'adresse attractions foraines, vente de tous produits manufacturés selon législation en vigueur, sapins.
0_9321Z_Exploitation de manèges, stands forains, confiserie foraine.
0_9321Z_Jeux et amusements publics sur fêtes foraines - vente de produits de restauration rapide (crêpes gauffres confiserie) produits alimentaires réglementés et non réglementés - vente marchandises diverses - entretien espaces verts - activité non sédentaire.
0_9321Z_Exploitation d'attractions foraines, vente crêpes gauffres bonbons, marche de noël.
0_9321Z_Exploitation d'une aire de jeux pour les enfants.
0_9321Z_Parcs d'attractions pour enfants, petite restauration sans alcool, organisation d'événements, location de salles et d'équipements.
0_9321Z_Attraction foraine et vente de produits alimentaires et non alimentaires (commerce non sédentaire).
0_9321Z_Exploitation d'aires de jeux d'éveil et multi-activités pour les enfants.
0_9321Z_Waterball.
0_9321Z_Commerce ambulant, foires et fêtes foraines : jeux d'adresse, manège enfants et adultes, pêche aux canard ; vente de portail, serrurerie et accessoires.
0_9321Z_Attractions foraines - vente de confiserie, gadgets, boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter.
0_9321Z_Exploitation de parcs création gestion et exploitation de parcs d'attraction et complexes de loisirs et réalisation de toutes opérations commerciales financières immobilières ou autres s'y rapportant. Entreprise de spectacles prestations hôtelières et para hôtelières développement immobilier. L'exploitation d'appareils automatiques (consoles de jeux vidéo avec pièces de monnaie).
0_9321Z_Exploitation d'un parc de loisirs et d'activités récréatives.
0_9321Z_Vente d'articles en tous genres, jeux, amusements, manège, sandwichs, crêpes, gaufres, confiserie à emporter.
0_9321Z_Parc d'attractions foraines.
0_9321Z_Parcours accrobatiques en hauteur - parc de loisirs.
0_9321Z_Tyrolienne parcours aventures en hauteur et manèges.
0_9321Z_Restauration rapide, jeux et amusements publics, vente de confiserie, sandwichs, boissons des deux premiers groupes dont la bière et marchandises diverses non réglementées en ambulant.
0_9321Z_Attractions foraines, manège, loterie, stand, de tir jeux d'adresse, jeux amusements publics, jeux automatiques, vente à emporter de gaufres, crêpes, sandwichs, confiserie, boissons non alcoolisées, sur fêtes, foires, marchés, expositions, vente de tous produits non réglementés notamment articles de chasse, articles de Paris, gadgets, maroquinerie, lingerie.
0_9321Z_Manège enfant jeux et amusement public, confiserie vente de vêtements lots en tous genres accessoires de mode sur les marchés.
0_9321Z_Exploitation de parcs d'attractions,parc a thèmes;la vente de jouets et accessoires;la petite restauration.
0_9321Z_Création et exploitation de parcs a thèmes et aires de jeux couvertes pour enfants, organisation d'événements divers ou de toutes activités récréatives, sportives ou de loisirs pour particuliers/entreprises, halte garderie pour enfants, prestations de conseils, audit et maître D ouvrage en électricité ; conseils et études en stratégie d'entreprise.
0_9321Z_Exploitation et prestations de services dans les jeux pour enfants (toboggan, trampoline gonflable).
0_9321Z_Manège.
0_9321Z_Vente en gros et détails de tous produits fabriqués montés en alu bois fer.
0_9321Z_Attraction foraines, vente de ferraille. En ambulant.
0_9321Z_La création, l'exploitation et la gestion de toute activité de mini-golf.
0_9321Z_Parc acrobatique en hauteur.
0_9321Z_La réalisation, l'aménagement de tous parcs de loisirs, parc d'attractions parc à thèmes.
0_9321Z_Manège jeux amusements publics location jeux venté barbes à papa confiseries pêche aux canards vente peluchés et articles de bazar.
0_9321Z_Création et exploitation de parcs à thèmes, création et production de spectacles, création et exploitation de parcs résidentiels de loisirs.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, vente ameublement literie, tous produits manufacturés selon législation en vigueur, démonstrateur, fleurs coupées ou en pots artificielles, pâtisserie toute faite, crêpes, gaufres, chichis, glaces, boissons non alcoolisées, sandwiches.
0_9321Z_Exploitant forain, manège.
0_9321Z_Exploitation de toutes installations à usage de loisirs et de restauration sur place et à emporter.
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attractions et parcs à thèmes.
0_9321Z_Activités de loisirs et récréatives, aire de jeux pour enfants, parc d'attractions, parc à thèmes.
0_9321Z_Parc de loisirs.
0_9321Z_L'exploitation d'un parc de loisirs, la location d'hébergements légers en plein air, conception et élaboration concernant l'impression sur textile ; les prestations de consultants de conseils et de services auprès de toutes entreprises.
0_9321Z_Exploitation d'attractions foraines vente sucré confiserie sans fabrication vente sapin marché de Noël.
0_9321Z_Jeux et amusements publics et vente de petites confiseries en Non-Sedentaire.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux,maneges,amusements publics,parc d'attraction lunaparks,fêtes et toutes activités annexes et accessoires,l'achat,la vente,l'exploitation,la prise à bail,la location et la gestion.
0_9321Z_L'exploitation de tout parc d'activité à thème ; L'achat, la vente, la location et l'exploitation de tous simulateurs ou jeux.
0_9321Z_FORAIN - Jeux et amusements publics commerce de détails alimentaires et non alimentaires activités foraines récupération fers et métaux gadgets papeterie porte à porte.
0_9321Z_Attractions foraines et vente ambulante d'articles en lots divers.
0_9321Z_Exploitation d'un manège, restauration rapide, crêperie, gaufrerie, sandwicherie, vente de glaces, confiserie, boissons et vente à emporter.
0_9321Z_Parc de loisirs, vente de boissons.
0_9321Z_Gestion de manèges, d'attractions de parcs de loisirs, achat, vente de manèges et attractions, achat vente de produits alimentaires, organisation d'évènements Festifs.
0_9321Z_Parc de loisirs pour enfants, animation, organisation d'anniversaires, location de salle pour événements, vente de boissons sans alcool et sandwichs, snack.
0_9321Z_Manège enfantin - attractions foraines en tout genre- petit train touristique routier - vente de literie - vente de véhicules d'occasion.
