0_9321Z_Exploitation parcs d'attractions et de loisirs parcs animaliers restauration rapide et traditionnelle achat vente de produits régionaux objets de décoration et de tous biens meubles organisation de séminaires et tous événements location Salles formation informatique.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, récupération et vente de ferraille.
0_9321Z_Attractions forraines, amusements publics, jeux d'adresse.
0_9321Z_Toutes activités de loisirs et récréatives, aire de jeux pour enfants, parc d'attractions, parc à thèmes, restaurant, snack bar (boissons sans alcool), location de salles, organisation de fêtes et séminaires, vente et location de tous articles s'y rapportant ainsi que toutes activités ludiques.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, cirque avec vente occasionnelle de marchandises diverses non réglementées.
0_9321Z_Vente attractions foraines jeux d'adresse, manège, restauration rapide à emporter (sans boissons) confiserie, location de matériel.
0_9321Z_Exploitation de chapiteaux production et diffusion de spectacles de cirque articles de Paris boissons non alcoolisés confiserie.
0_9321Z_Activités des parcs d'attraction et parcs à thèmes. Exploitation de diverses attractions, telles que manèges mécaniques, ballades aquatiques, jeux spectacles, expositions thématiques.
0_9321Z_Attractions foraines avec autos-scooter.
0_9321Z_Parc de loisirs restauration rapide.
0_9321Z_Manèges, jeux forains diversifiés et jeux d'adresse, attractions et animations foraines sur le domaine public, fêtes, foires et parcs d'attractions.
0_9321Z_Manège forain, alimentation sucré salé, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_9321Z_Exploitation d'un parc à thème, vente de boissons, snack, location de salle, organisation d'anniversaire.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, locations de salle pour événements, vente de boissons sans alcool, bonbons, gâteaux et sandwichs.
0_9321Z_Exploitation d'un parc aventures doté de parcours Accrobranche et de parcours paintball.
0_9321Z_Forain, jeux et amusements publics, manège, loterie, exploitant de jeux automatiques, vente ambulante, principalement sur fetes, foires, marchés et par voie de démarchage en lieux prives de tous produits non réglementés notamment linge maison, vetements, outillage, ameublement, chaussures, également revendeur d'objets mobiliers en vente non sédentaire. Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion et de métaux ferreux.
0_9321Z_Forain : fêtes foraines, boutique, jeux d'adresse.
0_9321Z_Plaine de jeux couverte, mini-discothèque, location de salles et/ou du parc de jeux, organisation d'anniversaires, espace détente et restauration rapide, vente d'accessoires.
0_9321Z_Sur fêtes foires marches manège jeux et amusements publics toutes marchandises non réglementés forain Sdf.
0_9321Z_Jeux d'adresse, attractions foraines, et tous produits non réglementés non alimentaires et alimentaires.
0_9321Z_Fabrication de punch artisanal fabrication de vêtements et d' articles de décoration vente de madras et de paréos fabrication d' accras et de biscuits secs fabrication de conserves vente d' épices.
0_9321Z_Fêtes, foires, marches, jeux&amusements publics, manège, tir.Loterie diverses attractions foraines barbe a Pap confiserie marches de noël grandes surfaces alimentation générale sauf boissons. Articles de Paris, articles de noël, articles en tous genres, maroquinerie, jouets, bijouterie-fantaisie, habillement, linge de maison.
0_9321Z_Exploitation d'une attraction Quad.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, confiserie, gadgets en tous genres, linge de maison, prêt a porter.
0_9321Z_Opérations d'études, réalisations, constructions, développement, exploitation et gestion de toute entreprise ou spectacle, tout parc d'attraction ou loisir se rapportant au Petit Prince, de tous immeubles se rapportant au tourisme ou aux loisirs, à la culture, de toute entreprise de spectacles ; réalisation et exploitation de parcs d'attractions ou de loisirs se rapportant au Petit Prince ; restauration et débits de boissons au sein desdits parcs pour les clients et les salariés des entreprises locales ; vente de boissons, produits alimentaires, notamment de produits laitiers, fruits et légumes, et de repas composés de préparations alimentaires directement consommables.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animation organisation d'anniversaires location de salle pour événement vente de boissons sans alcool bonbons gâteaux et sandwichs.
0_9321Z_Attraction foraine.
0_9321Z_Organisation de loisirs en forêt, exploitation d'un parcours aventure, organisation de randonnées, de raids alliant courses d'orientation, V.T.T . et canoë , buvette, sandwicherie et snack. Vente de confiserie, de glaces, d'articles textiles et de bibelots .
0_9321Z_Par de loisirs pour enfants.
0_9321Z_Jeux, amusements publics, manège, jeu d'adresse, attractions foraines, confiserie, gadgets, fêtes foraines, vente de tous produits manufacturés selon législation en vigueur foires et marchés.
0_9321Z_Parc acrobatique.
0_9321Z_Jeux et amusements publics vente de vêtements et accessoires de mode, confiserie, sandwichs et boissons, et vente de tout produit alimentaire et non alimentaire en ambulant.
0_9321Z_Activités récréatives et éducatives dans un parc à thème.
0_9321Z_Forain manège enfant.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, vente ameublement literie, tous produits manufacturés selon législation en vigueur, démonstrateur, fleurs coupées ou en pots artificielles, pâtisserie toute faite, crêpes, gaufres, chichis, glaces, boissons non alcoolisées, sandwiches.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, stand jeux divers, confiserie, boissons, sandwichs, bijoux fantaisie, vêtements, chaussures accessoires de mode sacs sapins pétards feux d'artifices.
0_9321Z_Attractions foraines jeux et amusements publics location d'immeubles prise de participation.
0_9321Z_Exploitation et commercialisation de manèges, jeux, objets de loisir et divertissement.
0_9321Z_La gestion du parc à thème du Roc aux Sorciers à Angles sur l'Anglin (Vienne) et ses activités annexes, boutiques, salles d'exposition de conférences et spectacles.
0_9321Z_Attractions foraines, vente d'articles de Paris, vaisselle, bijoux fantaisie, confection, barbe à papa, Granitas.
0_9321Z_Forain, manège, jeux, amusements publics sur fêtes foraines, foires et marchés publics.
0_9321Z_Jeux d' adresse stand de tir vente de sapins.
0_9321Z_Toutes prestations de services et activités dans les domaines de l'événementiel en tous genres dont notamment l'exploitation et la location de jeux forains, d'attraction et de manège pour enfants ou adultes, ainsi que la vente de boissons et de tous produits alimentaires ou non alimentaires non réglementés dont notamment produit de confiserie, pâtisserie, sandwich, salade, jouet, Gadjet ou autres produits de toutes sortes non réglementés.
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attraction location vente service après vente d'engins motorisés pour un usage sur circuit ou sur route jeux pour enfants négoce national et international en gros demi gros et détail en France et à l étranger de quelque nature que ce soit restauration rapide animations extérieures offre de prestations extérieures touristiques et hébergement.
0_9321Z_Exploitation de toutes installations à usage de loisirs et de restauration sur place et à emporter.
0_9321Z_Parc d'attractions et de loisirs restauration rapide et vente de boissons organisation de manifestations et location de matériel jeux et amusements publics jeu jeu d'adresse manège confiserie fêtes foraines foires et marchés bimbeloterie peluches jouets sédentaire et ambulant.
0_9321Z_Aire de jeux, location et vente de matériel sportif, animation, cours de sport.
0_9321Z_Exploitation de tous manèges, attractions foraines ou jeux d'adresse.
0_9321Z_Attractions foraines, vente de produits alimentaires et non alimentaires, non réglementés.
0_9321Z_Jeux et attractions foraines, vente de crêpes, gaufres, churros, barbe à papas, glaces confiserie et produits alimentaires (sans boissons) vente de lots divers, location de structures gonflables et manéges. Fabrication ferronnerie, caisses métalliques, bennes.
0_9321Z_Exploitation d'un manège, restauration rapide, crêperie, gaufrerie, sandwicherie, vente de glaces, confiserie, boissons et vente à emporter.
0_9321Z_Parc de loisirs pour enfants avec animation. Organisation d'anniversaire. Location de salle pour événements, vente de boissons non Alcoolisées et restauration rapide.
0_9321Z_Acticités des parcs d'attractions, fêtes foraines, confiserie, Ti et jeux, vente de toutes marchandises non réglementées, vêtements, bazar.
0_9321Z_Fête foraine manège et vente ambulante et porte à porte de confiserie restauration rapide linge de maison vêtements et tous articles non alimentaire et nettoyage de toiture façade terrasse transports publics routiers de voyageurs avec des petits trains routiers touristiques.
0_9321Z_Trampoline.
0_9321Z_Exploitation d'un stand dans manifestation foraine (structure gonflable).
0_9321Z_Exploitation d'attractions.
0_9321Z_Commerce ambulant : manège forain, activités récréatives, boissons non alcoolisées à emporter, snack, produits alimentaires à emporter. Équipement de la personne et de la maison. Revendeur D objets mobiliers dont ferrailles métaux.
0_9321Z_Jeux et amusements publics forains et vente ambulante alimentaire (sauf boissons alcoolisées) et non alimentaire non reglementé.
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attraction dédie aux enfants, activités sportives, récréatives et de loisirs destinées aux enfants, organisation d'événements et manifestations.
0_9321Z_Manèges, jeux, confiserie et boissons à emporter.
0_9321Z_Attraction foraine.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, fêtes foraines, loteries, manège, foires, marchés, vente de maroquinerie, tapis, matelas, bijoux fantaisie, confection, articles de Paris et de décoration, expositions, braderies, comités, rempaillage, porte à porte, meubles, tous produits manufacturés ou non, vente de marchandises diverses non réglementées, achat et revente de sapins.
0_9321Z_Manège et amusements publics.
0_9321Z_Confiserie, restauration rapide sucrée et salée, vente à emporter, jeux d'adresse et divers, manèges, loterie :Activité ambulante.
0_9321Z_Exploitation de manèges forains.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, vente de produits sucrés ou salés et salle de jeux en tout genre.
0_9321Z_Exploitation d'une loterie et d'un stand de tir dans les fêtes foraines, exploitation d'un manège (ambulant).
0_9321Z_Création, gestion et exploitation de structures d'Hebergements aménagés et de parcs résidentiels de loisirs.
0_9321Z_Exploitation de manèges forains stationnaires et itinerants de brasseries restaurants demontables de foire exploitation de manèges forains stationnaires et itinerants de brasseries restaurants demontables de foire.
0_9321Z_Manèges, vente de boissons non alcoolisées, glaces, confiseries, jouets.
0_9321Z_Activités parc d'attraction de plein air et parcs à thèmes, conception de parcs, fabrication cabanes et jeux,/arbres, toutes activités plein air, restauration, hébergement, organisation évènements, vente matériels.
0_9321Z_Objet social: prise a bail d'un terrain sis a Le Grau-du-Roi pour l'exploitation d'un parc recreatif pour enfants, achat ou location de jeux et leur exploitation, toute activite de snack, restauration
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'attraction à décors animés, location culturelle et récréative.
0_9321Z_Parc couvert d'exploitation de jeux forains pour enfants, exploitation et location de châteaux gonflables ainsi que tout autres jeux pour enfants, animations commerciales, spectacles, petite restauration.
0_9321Z_Parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, locations de salles pour événements, vente de boissons sans alcool, bonbons, gâteaux et sandwiches.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux d'adresse, manège d'enfants, vente de confiserie, vente d'articles de Paris, bazar et tous produits non réglementés.
0_9321Z_Manèges (attractions foraines), récupération de ferraille.
0_9321Z_Parcs d'attractions pour enfants, petite restauration sans alcool, organisation d'événements, location de salles et d'équipements.
0_9321Z_Fête foraine animation public tous produits alimentaires et non alimentaires boissons récupération ferraille.
0_9321Z_Manège, achat, vente de tous produits manufacturés et alimentaires non soumis à réglementation particulière - récupération ferraille et métaux.
0_9321Z_Fête foraine, manège adultes et enfants, jeux de hasard, loterie, jeux d'adresse, tir, glace, pétard, feux d'artifices, sapins et décorations de sapins, snack, crêpes, Gaufres, récupération fers et métaux.
0_9321Z_Parc de loisir enfants, restauration rapide, vente de friandises gadgets et de chaussettes.
0_9321Z_Attraction foraine et vente de produits alimentaires et non alimentaires (commerce non sédentaire).
0_9321Z_Manèges enfants, promenades en calèche sur circuits touristiques et fêtes foraines, structures gonflables, parc de loisirs, animation ambulante et diverses prestations, confiseries et divers produits alimentaires, organisation de fêtes foraines, manèges enfants, structures gonflables, parc de loisirs, animation ambulante et diverses prestations, confiseries et divers produits alimentaires, organisation de fêtes foraines, petit train sur rail, mini auto tamponneuses, roi lion, Hully Gouly, pêche aux canards, manège avion, stand de tir, stand chamboule-tout, remorque grappins, divers appareils électroniques avec monnayeur, Scalextric.
0_9321Z_Manège, barbe à papa, structures gonflables (saisonnier, ambulant).
0_9321Z_Manège forain.
0_9321Z_Exploitation d'un manège de fête foraine, A/V ambulante de confiseries.
0_9321Z_Parcs de loisirs et attractions jeux et amusements publics jeux et attractions foraines exploitation d'un manège enfants restauration rapide boissons a emporter glaces gaufres crêpes chichis confiserie.
0_9321Z_Formations, prestations publicitaires, prestations de gestion pour les sites du groupe, commercialisation objets publicitaires.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, confiserie, produits alimentaires sucrés, salés, matelas, bazar, linge de maison, sapin de Noël et tous produits et articles non réglementés.
0_9321Z_Exploitation de manèges , achat, vente, location de manèges et de tout matériel forain. Confiserie, crêpes, glaces et gadgets. Organisation de manifestations culturelles .
0_9321Z_Exploitation d'un parc de loisirs base sur l'organisation et la gestion d'activités de chasse et nature.
0_9321Z_Parc de loisirs, activités ludiques en plein air, vente petite restauration et boissons à consommer sur place et à emporter.
0_9321Z_Parcours Accrobatique en hauteur. Location de Trotinettes.
0_9321Z_Gestion et animation de parcs acrobatiques, activité de plein nature, cours d'escalade, canyon via ferrata exploité à 66800 ESTAVAR.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et parcs à thémes. La conception et l'exploitation de diverse attractions de loisirs tout public.
0_9321Z_Manèges pour enfants et adultes, auto-Skooter, tir forain, jeux et amusements publics, confiserie, glaces, boissons non alcoolisées.
0_9321Z_Electricité générale - exploitation d'un manège itinérant, jeux et amusements publics (pêche aux canards... )ambulant.
0_9321Z_Parc de loisirs espace de jeux pour enfants.
0_9321Z_Manège et vente de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés en sédentaire et non sédentaire.
0_9321Z_Objet de décoration, bijoux fantaisies, vêtements et lingerie hommes, femmes, enfants, confiserie, sapin.
0_9321Z_L' exploitation sédentaire de toutes activités de jeux pour enfants manèges et attractions diverses.
0_9321Z_Fêtes foraines manèges et stand de divers vente de confiserie glaces et boissons à emporter.
0_9321Z_Exploitation, gestion de base de loisirs, exploitation, gestion d'installations sportives et plus particulièrement de plans d'eau dédiés au ski nautique, téléskis nautiques, exploitation, gestion de parcs résidentiels de loisirs.
0_9321Z_Attraction forraine. Vente ambulante de lots divers (ferrailles, accessoires de mode, textiles, articles de Paris).
0_9321Z_Attractions foraines, jeux, amusements publics, vente de confiserie, snack, boissons sans alcool, produits alimentaires, bazar, objets artisanaux, vêtements, accessoires, tous produits divers.
0_9321Z_Exploitation de plaine de jeux pour enfants avec restauration de type rapide à consommer sur place et location de structures de jeux gonflables.
0_9321Z_Forain, manège, attractions, vente en non sédentaire, vetements, chaussures.
0_9321Z_Exploitation de stands forains fêtes foraines, foires et marches, antiquités, brocante, récupération de métaux, organisation d'événements.
0_9321Z_Manège, jeux d'adresse, petite restauration rapide salée, sucrée, vente pour l'équipement de la personne et de la maison, récupérateur de métaux.
0_9321Z_L'exploitation d'un parc de loisirs à vocation familiale et activités secondaires liées telles que restauration rapide.
0_9321Z_Industriel forain, autre spectacle et service récréatif, manège forain, jeu, amusement, barbe à papa.
0_9321Z_Jeux amusements publics attractions foraines diverses manège confiserie, marche de Noël vente articles divers non réglementés.
0_9321Z_Exploitation de manéges forains ou fixes, vente à emporter de sandwichs, petite restauration, gâteaux, friandises, boissons non alcoolisées, vente sur marchés de jeux, jouets.
0_9321Z_Paintball, achat et vente de boissons non alcoolisées et de sandwichs non préparés.
0_9321Z_Jeux d'adresse, attractions foraines, et tous produits non réglementés non alimentaires et alimentaires.
0_9321Z_Forain manèges jeux d'adresse confiseries friterie.
0_9321Z_Manège forain, activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes.
0_9321Z_Attraction foraine, jeux électroniques.
0_9321Z_Aménagement et entretien du parc, accueil du public, boutiques cadeaux, décorations maison et jardin, pépinière, spectacle à thèmes, animaux de ferme.
0_9321Z_Exploitation de structures mobiles et autres activités sportives. Vente de boissons non alcoolisées, confiseries et tous objets se rapportant à cette activité.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, jeu d'adresse, confiserie, manège, attractions foraines.
0_9321Z_Exploitation de tous matériels et espaces à vocation de loisirs, toutes attractions foraines.
0_9321Z_Exploitation de parcs de loisirs et d'attractions.
0_9321Z_Locations saisonnières, chambres d'hôtes, locations immobilières, parc attractions, restauration (sur place).
0_9321Z_Exploitation, achat, vente, location de maneges et de tout materiel forain : toutes activite foraine. Vente de confiserie, de crepes, de glaces et de gadgets, a titre sedentaire et ambulant
0_9321Z_Centre de loisirs familial - parc de jeux pour enfants avec animation et vente de produits alimentaires.
0_9321Z_Ambulant : commerce de détail de textile et chaussures sur éventaires et marchés.
0_9321Z_Manège auto-Skooters, jeux et amusements publics, achat vente de brocante toutes marchandises, alimentaires, non alimentaires, tous articles, objets non réglementés sur foires, marchés, salons professionnels, récupération, revente, ferrailles, tous métaux ferreux et non ferreux, achat, vente véhicules d'occasion.
0_9321Z_Centre d'attractions foraines couvert pour enfants.
0_9321Z_Fêtes, foires, marchés, braderies, parcs d'attractions, marché de noël, expositions, diverses attractions foraines, manège avec montage, jeux et amusements publics, barbe à papa, confiserie, jeux et amusements publics, manège, articles de Paris, maroquinerie, soldes en tous genres, tir, loterie, alimentation générale, habillement.
0_9321Z_Attractions foraines, confiserie foraine, bimbeloterie, spectacle.
0_9321Z_Jeux, amusement public, confiserie, sucre, salé, attraction diverse.
0_9321Z_Parc d'activités pour enfants, centre de loisirs, réunions festives ou ludiques, événements, rencontres.
0_9321Z_Exploitation de manège et de jeux, vente de produits non-alimentaires ou alimentaires (non réglementés).
0_9321Z_L'exploitation de parcs de loisirs jeu d'eau - Restauration rapide - Petit débit de boissons - Achats, revente de produits dérivés.
0_9321Z_Fêtes foraines (manège amusement loterie jeux d'adresse....) Vente sur marche et porte à porte de vêtements meubles matelas confection fleurs articles cadeaux articles décoratifs et utilitaires élagage entretien parcs et jardins décapage et traitement de façade et toiture achat vente de ferraille et métaux nettoyage.
0_9321Z_Parc d'activités et de loisirs, petite restauration, location et vente de matériels de loisirs.
0_9321Z_Jeux et divertissements publics, manèges, confiserie, location de matériels et de manèges.
0_9321Z_Toutes activités relatives aux aires de jeux, parc de loisirs, parc d'attraction et parc à thèmes.
0_9321Z_La conception et l'exploitation de manière directe ou indirecte de parc de loisirs à thèmes l'étude la conception et le développement d'activités et d'attraction pour parc de loisirs.
0_9321Z_La création, l'exploitation, la gestion et l'organisation d'un parc aventure, toutes animations et activités sportives, naturelles, clturelles, récréatives, touristiques, ludiques et artistiques. La vente de presttions de services et de produits ou articles liés au sport et au tourisme. La vente de sculptures, peintures ainsiq ue tous autres objets de souvenir. L'exploitation d'une buvette avec terrasse, snack sur place.
0_9321Z_Vente foraine jeux d'adresses et diversifiés, attractions foraines, manèges, vente et solde en tous genres fêtes, foires, marchés,fabrication crêpes,gaufres,chichis, beignets, pommes d'amour, vente glaces, confiseries, préparation sandwichs, frites, vente lots divers, vente boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_9321Z_Vente de churros barbes à papa et autres produits alimentaires, activité de parcs d'attraction jeux amusement public.
0_9321Z_Manège pour enfants.
0_9321Z_Exploitation forain manèges et amusements publics. Vente sur les marchés, équipements à la personne et de la maison. Confiserie. Petite restaurations.
0_9321Z_L'exploitation de tous établissements d'attractions foraines, de manèges, jeux et amusements publics, sur foires et fêtes foraines, ainsi que la vente de marchandises diverses.
0_9321Z_Activité de parc d'attraction à thème en tant que parc acrobatique en hauteur, hébergement touristique, exploitation de diverses attractions ; animations, jeux pour enfants et adultes, ballades arboricoles, spectacles, expositions thématiques, aire de pique-nique et de restauration rapide, enseignement d'activités sportives et de loisirs, travaux courants en espaces verts.
0_9321Z_Commercialisation d'activités nautiques.
0_9321Z_Forain - ambulant amusement et attractions public, manèges, ainsi que vente de tous produits non réglementés, notamment confiserie, sandwich, articles de Paris, alimentation générale, location de matériel destiné aux forains.
0_9321Z_Cirque, jeux, amusements publics, ventes de confiseries en tous genres, crêpes, gauffres, bonbons et salé. Exposition d'animaux vivant marches foire, ventes de maroquineries, lots et marchandises diverses, spectacles en tous genre et ferrailleur.
0_9321Z_Parc d'attraction,parc à thème,restauration rapide.
0_9321Z_Un fonds de commerce de vente et location de jeux de plein air et notamment de jeux gonflables.
0_9321Z_Exploitation de manèges carrousels vente sédentaire et non sédentaire de confiserie restauration rapide.
0_9321Z_Vente de glaces, crêpes, gaufres, confiserie, produits alimentaires sans fabrication, jeux et amusement publics, confection, maroquinerie, literie, linge de maison, articles de Paris et de décoration marchandises diverses non réglementés en non sédentaire.
0_9321Z_Location et exploitation de manèges et d'attractions foraines.
0_9321Z_Jeux et attractions pour enfants et organisation d'évènements.
0_9321Z_Paint Ball.
0_9321Z_Espace de jeux et de loisirs couvert avec mise à disposition de plusieurs espaces de jeux. Vente de petits matériels liés à l'activité du trampoline. Vente de boissons non alcoolisées et de friandises sucrées et salées. V.
0_9321Z_L'exploitation, la gestion, le développement de tout parc ou village d'activités, de parc de loisirs, touristiques et/ou technologiques sur tout thème; l'acquisition, la vente, la construction, la gestion sous toutes ses formes de tout bien immobilier nécessaire à la réalisation de l'objet social ci-dessus décrit; l'exploitation, la gestion, l'entretien, le développement de toute attraction, activité, et plus généralement, de tous les services nécessaires à la réalisation de l'objet ci-dessus.
0_9321Z_Parc acrobatique en hauteur, activités ludiques accessoires. Restauration rapide, achat, vente de boissons non alcoolisées, glaces et confiseries. Achat, vente d'objets publicitaires, photographies.
0_9321Z_Exploitation d'un parc de loisirs.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et fêtes foraines - vente de toutes marchandises non réglementées sur foires et marchés.
0_9321Z_Commerce saisonnier de vente de sandwiches boissons gazeuses bières confiserie fruits glaces dépôt de pain pizzas et petites fritures.
0_9321Z_Exploitation de structure d'animation (trampoline...) Sportive et récréative.
0_9321Z_Parc de loisirs pour enfants animation organisation d'événements location de salle - vente à consommer sur place - location de salle - mise à disposition des locaux pour associations, collectivités ou autres - prise en location matériel de distribution - vente de jouets, gadgets.
0_9321Z_Alimentation, attraction foraine, manège gonflable, vente de confiserie : pêche aux canards, maroquinerie, vêtements, chaussures.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux amusements publics ventes de confiserie en tous genres boissons non alcoolisées. Vente sur marches foiré de marchandises diverses. Vente de fleurs coupées. Ventes de Ferailles.
0_9321Z_Manège, confiserie, loterie, jeux d'adresse, vente de toutes marchandises non réglementées et toutes boissons non alcoolisées en ambulant.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes.
0_9321Z_Attractions foraines, jeux, confiserie, snack, vente d'articles de Paris, de sapins, tous travaux en régie.
0_9321Z_Exploitation d'un bike parc - école de Vtt - locations de vélos à utiliser sur le parc ou en dehors - dépôt de vélos à usage locatif auprès de divers complexes touristiques - organisation de manifestations sportives ayant pour objet le vélo.
0_9321Z_Exploitation d'attractions foraines vente sucré confiserie sans fabrication vente sapin marché de Noël.
0_9321Z_Parc de loisirs avec petite restauration, buvette avec licence I , location de matériel et vente d'accessoires de sport .
0_9321Z_Jeux et amusements publics, restauration rapide avec vente de boissons à emporter, fabrication de conteneurs et remorques pour stands forains et ventes, carrosserie inox, alu, vente des véhicules.
0_9321Z_Attractions foraines, confiserie, barbes à papa, gaufres, crêpes, sandwicherie, sans vente de boissons alcoolisées.
0_9321Z_Exploitation de manèges, de stands de jeux et de confiserie (en ambulant).
0_9321Z_Parc de loisirs : aventures dans les arbres, organisation de séminaires
0_9321Z_Manège enfantin - attractions foraines en tout genre- petit train touristique routier - vente de literie - vente de véhicules d'occasion.
0_9321Z_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire sur foires et marches. Activités des parcs d'attraction et parcs à thèmes.
0_9321Z_Manèges et attractions foraines, vente de salé sucré.
0_9321Z_Activité commerciales ambulantes exercées : forains, jeux et amusements publics manèges ainsi que vente ambulante de tous produits non réglementés notamment prêt à porter, accessoires de mode, articles de Paris, objets de décoration, produits artisanaux, confiseries, glaces, sandwichs, vente D' aliments selon législation en vigueur, alimentation générale à emporter, buvette ambulante, exploitation parcs de loisirs.
0_9321Z_Jeux et amusements publics manège loterie exploitation jeux automatiques toutes attractions foraines confiserie crèpes gaufres.
0_9321Z_Château gonflable, pêche aux canards, jouets, bonbons. Recupération de ferraille, palettes. Brocante objets divers.
0_9321Z_Exploitation d'une aire de jeux pour les enfants.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, prestations de services aux entreprises, vente de marchandises diverses, friterie, Sncak, boissons non alcoolisées.
0_9321Z_Exploitation de tous manèges, en location ou mise à disposition ou en toute propriété, attractions foraines, jeux d'adresse sur les fêtes du domaine public, en parcs d'attractions, dans quelques lieux que ce soit de France.
0_9321Z_Jeux et amusements publics ( notamment pêche aux canard).
0_9321Z_Manège jeux amusements publics location jeux venté barbes à papa confiseries pêche aux canards vente peluchés et articles de bazar.
0_9321Z_Forain manège, Gauffres, crêpes, churros, vente de boissons non alcoolisées.
0_9321Z_Parc acrobatique dans les arbres, snack, activités de loisirs.
0_9321Z_Attractions foraines, manège, loterie, stand, de tir jeux d'adresse, jeux amusements publics, jeux automatiques, vente à emporter de gaufres, crêpes, sandwichs, confiserie, boissons non alcoolisées, sur fêtes, foires, marchés, expositions, vente de tous produits non réglementés notamment articles de chasse, articles de Paris, gadgets, maroquinerie, lingerie.
0_9321Z_Attractions foraines et vente de tous produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires.
0_9321Z_Manège forain attractions diverses confiserie barbe a papa marche de Noël vente de textile divers articles de Paris.
0_9321Z_Animation grande roue, manèges et jeux divers, événements anniversaire, mariage, fête de fin d'année, fête locale, parc de loisirs, locations avec prestations.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et fêtes foraines, vente d'articles alimentaires et non alimentaires sans vente de boissons alcoolisées sur foires et marchés, porte à porte.
0_9321Z_Trampoline, jeux, et amusements.
0_9321Z_Jeux et amusements publics sur foires et fêtes.
0_9321Z_Autres spectacles et services récréatifs, services marchand, attractions foraines, jeux d'adresse, loterie, confiserie.
