0_9321Z_Attractions foraines, manèges, crêpes, gaufres, beignets, churros, confiserie, boissons à emporter (forain).
0_9321Z_L'achat, la gestion et l'exploitation de tous manèges forains, de structures gonflables, de jeux de plein air destinés à un usage Récréatif, et la mise à disposition de la clientèle de services accessoires tels que la petite restauration, une buvette et la vente de confiseries diverses.
0_9321Z_Exercice, directement ou indirectement, de toute activité de sport et de loisir , création d'événements, animations de parcours sportifs, organisations de séminaires sans hébergement et vente à emporter de boissons .
0_9321Z_Formations, prestations publicitaires, prestations de gestion pour les sites du groupe, commercialisation objets publicitaires.
0_9321Z_Jeux et amusement publics vente non alimentaire confiserie foires et marchés.
0_9321Z_Achat, création, gestion, parcs, jardins de loisirs et toutes opérations annexes.
0_9321Z_Activités de parcs d'attractions et fêtes foraines jeux et amusements publics vente de toutes marchandises non réglementées sur foires et marches.
0_9321Z_Exploitation de manèges forains nettoyage de tous locaux et débarras de tous produits encombrant vente de tous produits de confiserie et de tous articles de solderie (ambulant).
0_9321Z_Parc de loisirs pour enfants, d'animation, location de matériel, vente de confiseries, de sandwicherie et de boissons de 1ere catégorie.
0_9321Z_Parc d'attractions, à thèmes, exploitation aires de jeux, manèges, location de matériels, organisation de manifestations, vente de bonbons, jouets, vêtements, articles de Paris. snack, Resrauration à consommer sur place et/ou à emporter, bar débit de boissons licence 1ère catégorie.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Parc d'activité culturelles et loisires à destination des enfants et familles - bar et restauration.
0_9321Z_Jeux et amusements publics forains et vente ambulante alimentaire (sauf boissons alcoolisées) et non alimentaire non reglementé.
0_9321Z_Exploitation d'un étang de pêche, petite restauration, vente de boissons de deux groupes, glaces, confiserie.
0_9321Z_Exploitation de salle de jeux d'éveil et éducatif pour enfants, structure gonglable, jeux de plein air, snack et resauration rapide.
0_9321Z_Centre de loisirs, séjours culturels ou artistiques, fêtes foraines à titre ambulant.
0_9321Z_Location, achat, vente de chapiteaux, de tentes, de structures démontables et de tout matériel s'y rapportant, à titre forain.
0_9321Z_Trampoline, jeux, et amusements.
0_9321Z_Gestion et exploitation de parcs de loisirs bases de loisirs et toutes autres activités de loisirs sportifs culturels et touristiques conception et réalisation de parcs de loisirs encadrement animation restauration sur place et à emporter vente de boissons vente de glaces.
0_9321Z_Attractions foraines.
0_9321Z_Attraction foraine, confiserie, vente de sapins fers et métaux, marché meubles, stand de tir, armes 5e et 7e catégories et jeux divers, vente de pétards et artifices.
0_9321Z_Jeux d'adresse pour le gain de peluches - attractions foraines, jeux loterie, vente de confiserie, petite restauration rapide, boissons sans alcools.
0_9321Z_Exploitation d'un site de loisirs destiné à la pratique de air-soft. Vente de matériel et accessoires air-soft.
0_9321Z_Parc d'attractions, parc à thèmes, aires de jeux pour enfants, activités de loisirs et récréatives, restaurant, snack, bar (sans boissons alcoolisées).
0_9321Z_Attractions diverses, tous produits non alimentaires, et tous produits alimentaires, démonstrateur posticheur en ambulant.
0_9321Z_Exploitation d'un parc de loisirs et toutes activités annexes se rapportant aux loisirs de plein air.
0_9321Z_Manège pour enfants.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, récupération et vente de ferraille.
0_9321Z_Importation et commerce d'articles divers et exploitation d'un stand de tir au bouchon, stand de tir airsoft, attraction foraine en non sédentaire.
0_9321Z_Manège forain.
0_9321Z_Exploitation d'un karting itinérant et toutes autres activités récréatives s'y rapportant.
0_9321Z_Attractions foraines, manèges, achat-vente de confiseries et de tous produits alimentaires, tous articles se rapportant à la personne et à la maison, gadgets, bazar, achat et vente de sapins vente sur fêtes foires et marchés salons professionnels.
0_9321Z_Exploitation de diverses attractions telles que manège jeux parc d'attractions, organisation d'événements tels que salons et foires, festivités foraines.
0_9321Z_Jeux d'adresse, attraction foraine en tous genres, loterie, confiserie, restauration rapide sucrée et salée, vente à emporter (ambulant).
0_9321Z_Exploitation d'un manège, vente à emporter de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_9321Z_Forain, exploitation d'un manège, organisation événementielle.
0_9321Z_Exploitation de tout fonds de commerce et artisanal se rapportant à l'activité de marchand ambulant avec auto, soldes en tous genres, jeux et amusements publics, confiserie, snack, plats cuisines à emporter construction de matériel forain, animation touristique et autres, buvette.
0_9321Z_La création et la gestion de parcs de loisirs, toutes activités et formations y afférentes.
0_9321Z_Exploitation de parcs d'attractions,parc a thèmes;la vente de jouets et accessoires;la petite restauration.
0_9321Z_Achats ventes produits manufactures.
0_9321Z_L'activité d'industriel forain, manège, loterie, jeux d'adresse, attractions foraines et toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, jeu d'adresse, confiserie, manège, attractions foraines.
0_9321Z_Réalisation, directement ou indirectement de toutes opérations de conception, aménagement, construction, location, achat, vente, promotion, concession, gestion et exploitation de parc complexe de loisirs, parc d'attractions ou parc à thème, notamment un parc situé à Nouvoitou (35) le petit Corcé ainsi que tous les agrandissements futurs.
0_9321Z_Gestion financement exploitation commercialisation développement de tous projets de loisirs touristiques et immobiliers en France et notamment en Vendée encaissement des loyers et fermages frais de séjour et tout services ou prestations y associés achat vente négociation location ou gestion de tout bien immobilier construit ou pas à bâtir à usage d'habitation loisirs touristiques commercial ou agricole exploitation de tout projet mentionné ci-dessus inclus le gardiennage nettoyage accueil exploitation de bar restaurant snack échoppe supérette organisation de toutes activités touristique et gestion exploitation construction gestion des infrastructures nécessaires aux activités mentionnées ci-dessus y compris par baux Emphytéotiques ou à construction commercialisation des chalets Mobil homes et toutes autres constructions tout équipement ou service associé à la réalisation et l'entretien de Ces biens.
0_9321Z_Exploitation d'un parc d'aventures et de loisirs, parcours acrobatiques en hauteur, toutes activités de loisirs de culturelles, restauration, organisation d'événements et de salons, vente de produits touristiques et d'hébergement en accessoire et en complément à l'entrée aux parcs d'aventures et de loisirs.
0_9321Z_Tir à la carabine et toutes autres attractions foraines vente de glaces granités confiserie et accessoirement sandwich vente de biens d'équipement de la personne et de la maison en non sédentaire.
0_9321Z_Attractions foraines et vente de toute marchandise sur foire et marche non alimentaire.
0_9321Z_Jeux amusements publics tir manège jeu D adresse confiserie toute faite barbe a papa jouets gadgets fabrication de crêpes gaufres boissons non alcoolisées sandwichs varies fêtes foraines foires et marches bimbeloterie peluches linge de maison tapis porte a porte.
0_9321Z_Activité des parcs d'attractions et parcs à thèmes, vente objets personnalisés pour enfants, locations de structures gonflables pour enfants.
0_9321Z_Boutiques foraines d'articles de bazar, attractions foraines manège enfantin et produit alimentaire.
0_9321Z_Vente en ambulant de tous produits non reglementes notamment les amusement public et manèges fêtés foraines et foires.
0_9321Z_Activités des parcs d'attractions et fêtes foraines. Vente d'articles alimentaires et non alimentaires sur foires et Merchès.
0_9321Z_Exploitation de manéges et stands de jeux.
0_9321Z_Parc de jeux couvert. Vente de boissons sans alcool, bonbon, snacking.
0_9321Z_Manège jeux et amusements publics achat et vente au détail d'articles de confection neuf ou occasion, confiserie.
0_9321Z_Stand et manège forain, activités des parcs d'attractions, et parc à thèmes.
0_9321Z_Manège, confiserie, jeux et amusements publics, loterie.
0_9321Z_Manèges forains, parcs d'attraction et location de matériel forain.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, manèges, attractions foraines, ventes de produits sucrés, salés sur fêtes, foires et parcs d'attractions.
0_9321Z_Espaces de jeux et de loisirs de jeux interactifs, culturels et démontables , vente de tous objets s'y rapportant. Buvette, snack et petite restauration .
0_9321Z_Activités de parcs d'attractions et fêtes foraines, vente de toute marchandises non réglementées sur foires et marchés.
0_9321Z_Sandwicherie, jeux et amusements publics, attractions foraines, manèges, produits alimentaires, boissons sans alcool, confiserie.
0_9321Z_Jeux et amusements publics, articles divers (industrie foraine).
0_9321Z_La plaine de jeux, parc d'activités ludiques, la restauration rapide, l'organisation de tous types d'évènements.
0_9321Z_Forain, attractions foraines, pêche aux canards, vente de confiseries, crêpes, gaufres, glace, sandwichs sur les marchés, fêtes foraines.
0_9321Z_Restauration rapide, jeux et amusements publics, vente de confiserie, sandwichs, boissons des deux premiers groupes dont la bière et marchandises diverses non réglementées en ambulant.
0_9321Z_Manège, stand forain, confiserie, vente d'alimentation à emporter, jeux automatiques, vente de textile, articles de Paris, linge de maison, fleurs, sapins de noël et articles divers non réglementés sur fêtes, foires et marchés.
0_9321Z_Acitivité à titre ambulant, industriel, forain, jeux, manèges, amusements publics, dans les foires, les expositions et sur les marchés.
0_9321Z_Exploitation de manèges et de Trampolines.
0_9321Z_Parcours acrobatique forestier, ventes de boissons non alcoolisées, confiserie, glaces, crêpes, gaufres et petite restauration, organisation de séminaires.
0_9321Z_Jeux d'adresse, manèges sur foires et fêtes foraines, vente de marchandises diverses non réglementées, confection, maroquinerie, jouets, confiserie.
0_9321Z_Parc de loisirs, location de poneys, jeux d'enfants, crêperie, pizzas, plats à emporter.
0_9321Z_Aménagement et entretien du parc, accueil du public, boutiques cadeaux, décorations maison et jardin, pépinière, spectacle à thèmes, animaux de ferme.
0_9321Z_À titre saisonnier, exploitation de parcs de loisirs touristiques , vente de tous objets annexes, opérations mobilières et immobilières .
0_9321Z_Exploitation de tous manèges forains, jeux d'adresse, jeux diversifiés, toutes attractions nouvelles, salle de jeux en salle ou boutique, et toutes exploitations en saison, en salle n'excédant pas plus de 3 mois. Vente de produits sucrés, salés, en snack, crêperie, avec boissons non alcoolisées, confiserie.
0_9321Z_Exploitation de manèges, de parcs de loisirs, vente à emporter de boissons, de tous produits de snack et de petite restauration.
0_9321Z_Jeux et amusements publics. Activité ambulante.
0_9321Z_Jeux et amusements publics attractions foraines soldes et ventes en tout genre en non sédentaire.
0_9321Z_Jeux et amusements publics vente de calendriers affiches carteries et articles divers non alimentaires récupération fer et métaux porte à porte.
0_9321Z_Jeux et amusements publics ( notamment pêche aux canard).
0_9321Z_Exploitation directe ou indirecte de parcs de loisirs couverts et à l'intérieur, de plaines de jeux éducatif.
0_9321Z_Gestion d'espaces de loisirs d'attraction et culturels ainsi que tous les services associés.
0_9321Z_Fête foraine manège enfantin tir confiserie auto Skooter structuré gonflable pêche aux canards sapins coupés.
0_9321Z_Manège pour enfants, confiserie, glaces, etc.... Et tous produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires.
0_9321Z_Réception de public pour des jeux, des réunions, aire de jeux pour enfants, prestations de services, location de tout matériel à usage de jeux et de distraction, restauration rapide, vente de boissons.
0_9321Z_Parc animalier, muséographique et de loisir, vente se produits dérivés, vente de boissons non alcoolisées, vente de prestations et d'animations dans la thématique du parc.
0_9321Z_Création exploitation de parcs récréatifs et de parcs d'attractions toutes activités d'animation snack buvette.
0_9321Z_L'exploitation de tous parcs d'attractions à thèmes, parcs de loisirs et toutes activités de loisirs, karting, mini-motos, mini Quads, motos Quads, vente d'accessoires, salle de jeux, billards, jeux électroniques, simulateurs de conduites, buvette, distributeurs de boissons, snack crêperie glacier confiserie.
0_9321Z_Par de loisirs pour enfants.
0_9321Z_Parc de loisirs pour enfants, restauration rapide (sans vente de boisson alcoolisé).
0_9321Z_Parc de loisirs, café, restaurant, bimbeloterie et souvenirs.
0_9321Z_Exploitation d'un fonds de commerce de jeux ludiques, de loisirs, bowling, billards, location de salle pour séminaire ou réception.
0_9321Z_Exploitation d'un manège enfantin sur foires, marchés et manifestations.
0_9321Z_Attraction foraine.
0_9321Z_Parcs d'attractions pour enfants, petite restauration sans alcool, organisation d'événements, location de salles et d'équipements.
0_9321Z_Activités ambulante Espace de loisirs divertissements jeux exploitation et location de jeux (jeux gonflables jeux bois métalliques..Animations ludiques événements Ball Trap lâcher de ballons..Vente de marchandises (boissons glaces bonbons.Négoce de tous produits se rapportant à l'une ou l'autre des Activités.
0_9321Z_La gestion du parc à thème du Roc aux Sorciers à Angles sur l'Anglin (Vienne) et ses activités annexes, boutiques, salles d'exposition de conférences et spectacles.
0_9321Z_Jeux automatiques, boissons et confiserie.
0_9321Z_Commerce non sédentaire de tous produits alimentaires et non alimentaires attractions foraines.
0_9321Z_Forain activités ambulantes petits manèges et manèges loteries jeux d'adresse attractions foraines.
