0_2332Z_Exploitation de carrières d'argile , propriété et gestion d'un patrimoine foncier constitutif d'une réserve de terre pour l'industrie, la fabrication en France, la vente de tuiles en béton et en terre cuite. La société pourra toutefois, de manière accessoire à l'activité citée à l'alinéa précédent, fabriquer et vendre d'autres produits destinés au négoce du secteur de la construction, à l'exclusion, cependant, de la fabrication de matériaux contenant de l'amiante .
0_2332Z_Conception, fabrication, commercialisation sous diverses formes briques, tuiles, articles céramiques ou en terre cuite, matériau de construction et toutes prestations de services liées à l'activité principale.
0_2332Z_Tuilerie.
0_2332Z_Création, fabrication, distribution du produit BRIQUE ISO.
0_2332Z_Fabrique de tuiles, briques, carrelages, produits en terre cuite en tous genres, negoce de materiaux de construction
0_2332Z_Tuilerie et briqueterie.
0_2332Z_Fabrication, vente, commercialisation en gros, au détail de tous produits concernant la décoration, l'habillage , mise en valeur se rapportant au bâtiment et à son environnement, habitations, piscines et jardins. Création, commercialisation de tous articles et de matériel .
0_2332Z_Fabrication et vente de poteries à titre sédentaire et non sédentaire conseils en géobiologie.
0_2332Z_Affinage de terre naturelle par tous procédés, achat et revente de tous produits constructifs à base de terre naturelle et de tous produits et matériels annexes ou connexes, développement de savoir-faire et matériels spécifiques liés à ces activités, formation des entreprises applicatrices.
0_2332Z_Poterie, graphisme et arts plastiques, fabrication vente enseignement.
0_2332Z_Fabrication et vente de terres cuites briqueteries.
0_2332Z_Entreprise de briqueterie, commerce de matériaux de construction et décoration, exploitation de carrières, animation d'ateliers autour de la terre.
0_2332Z_Fabrication de tuiles briques et produits de construction en terre cuite.
0_2332Z_Fabrication et commerce de tous types de matériaux de construction notamment des parpaings de blocs en végétal agglomérés, la vente et la promotion de Ces articles, la réalisation et la construction de toutes usines, complexes industriels permettant la fabrication et l'industrialisation de Ces produits.
0_2332Z_Fabrication, distribution de matériaux de construction à base de terre, chanvre, chaux et éco matériaux.
0_2332Z_Fabrication, vente, négoce, achat de briques, de tuiles et de tous produits fabriqués, à base de terre cuite.
0_2332Z_Briqueterie, achat et vente de tous matériaux de construction.
0_2332Z_La fabrication de tout produit de construction poterie argile, négoce de matériaux de construction.
0_2332Z_Fabrication et commerce de poteries et terres cuites, artisanat d'objets mobiliers.
0_2332Z_Commercialisation et fabrication d'enduits, stucs, badigeons, bétons, colles, mortiers et tous produits de construction à base d'argile ou de tous autres matériaux naturels notamment sous la marque "argilux" ou toutes autres marques.
0_2332Z_Fabrication, achat, vente de tuiles, briques et d'autres produits céramiques ainsi que de matériaux de constructions et généralement toutes opérations quelconques se rapportant à ce sujet, fabrication, commercialisation de briques de structure et de parement pour le marché de la décoration et d'éléments prémaçonnés en terre cuite, commercialisation de briques, plaquettes et accessoires dans magasins et grandes surfaces de bricolage.
