503433609_4615Z_Intermédiaire de commerce gros et détail en meubles articles de ménage et quincaillerie.
503511370_4615Z_L'importation et la distribution de produits de décoration et d'ameublement.
503592503_4615Z_Prestations de services sous toutes ses formes, négoce sous toutes ses formes, l'importation et l'exportation de tous produits et de toutes marchandises liés à l'aménagement, l'agencement et l'installation de bureaux et d'espaces professionnels. les activités d'architecture intérieure, aménagement de locaux commerciaux, d'appartement, de stand, d'exposition, de négoce tant en France qu'à l'étranger, de structures modulables mobilière ou non directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de sociétés en participation..
503708190_4615Z_Représentation commerciale, intermédiaire en commerce, profession d'agent commercial dans tout secteur d'activité.
403104490_4615Z_Achat, vente de tous mobiliers et de tout materiaux d'amenagement ainsi que de tous les ustensiles de quincaillerie, luminaires
537480618_4615Z_Agent commercial, vente de produits relatifs à l'amélioration de l'habitat et toutes activités similaires ou connexes, vente de contrats d'entretiens des produits relatifs à l'amélioration de l'habitat et toutes activités similaires ou connexes.
503953903_4615Z_Agence immobilière, transaction et gestion, gestion de patrimoine, conception et réalisation de supports de communication, de promotions commerciales et événementiels pour la commercialisation de biens, conception de sites internet. Conseil en décoration, désign, aménagement paysager. Vente d'objets et mobiliers de décoration, de meubles meublants, import-export, conseil en décoration.
537510984_4615Z_Achats et ventes de matériels meubles appareils Electroménagers prestations de services en tout genre.
504011099_4615Z_Achat vente importation en gros et au détail de tous articles luminaires contemporains ou de style mobilier et objet de décoration.
403616071_4615Z_Agent commercial et négoce de produits de quincaillerie.
537864134_4615Z_Représentation commerciale, et commercialisation de tous produits et biens d'équipement dans le domaine du bâtiment et plus particulièrement dans le secteur meublant.
538009101_4615Z_Activité d'intermédiaire spécialisé de commerce prestatins de service auprès d'une clientèle de distributeurs de produits d'ameublement, activité de conseil et d'expertise.
504541723_4615Z_Vente, Import Export de cuisines et salles de bains en France ou à l'étranger.
303274856_4615Z_Représentation, courtage de marchandises, produits bruts et manufacturés, études de marchés, promotion technique et commerciale, tant en France qu'à l'import-export , édition de supports de vente.
504615253_4615Z_L'activité d'agence commerciale se rapportant au négoce de meubles meublants, articles et mobiliers de décoration.
538216664_4615Z_Commercialisation, directement ou indirectement, par le biais d'un contrat d'agence commerciale, ou par tout moyen, d'ustensiles de cuisine, notamment de moules en silicone, et plus généralement, de tous objets mobiliers.
303512826_4615Z_Distribution de meubles sous toute forme, notamment, l'import-export, le commerce en gros ou au détail et la représentation commerciale , ainsi que la fabrication de meubles, tant en France qu'à l'étranger .
505082545_4615Z_Toutes activités d'importation et de négoce de tous produits, meuble et mobilier en bois tropicaux fer forgé et peaux transport avec un seul véhicule affecté à cet usage cette activité étant l' accessoire d' une activité principale autre que le transport public routier de personnes.
438103905_4615Z_Intermédiaire de commerce en meubles, articles Meublants et décoratifs, de gros et détail.
505364083_4615Z_Le commerce l'importation la distribution la représentation la vente de tous articles liés au bricolage au jardinage et à l'équipement de la maison.
507900090_4615Z_Vente fabrication négoce importation exportation de tous biens mobiliers.
507945897_4615Z_Organisation et animation de manifestations commeciales, négoce de produits d'équipements destinés aux particuliers, exercice d'activités de mandataire, de négociateur et d'agent commercial.
441010469_4615Z_Agent commercial de matériel d'éclairage et d'accessoires électroniques.
441216413_4615Z_Distribution d'appareils électroménagers.
810420984_4615Z_Commissionnaire en ventes de biens d'équipement pour la maison.
810677294_4615Z_Toutes activités en matière de négoce et de pose en matière de meubles, mobilier de cuisines, d'électroménager, de Dressing et de plomberie.
508692571_4615Z_Achat vente de sommiers et matelas.
441595204_4615Z_En France et à l'étranger l'achat, la vente, la représentation, de tous meubles mobilier et accessoires de cuisines et salles de bain vente et intermédiaire en commerce.
441683901_4615Z_Import export achat et vente de meubles gros demis gros détail. Achat-vente de mobilier et literie. Négoce de véhicules neufs et occasions.
508826237_4615Z_Le négoce direct et la location de contrats d'agence commerciale pour tous les équipements de la maison et du jardin et en particulier les appareils électroménagers les pièces détachées accessoires et produits consommables et additifs liés.Toutes prestations de services aux personnes et aux entreprises en général et en particulier dans le cadre du management du personnel import export.
810933580_4615Z_Décoration intérieure et home Staging, conception graphique, espace design, sous Traitance pose, intermédiaire de commerce.
408431450_4615Z_Intermédiaire de commerce de meubles et d'articles de maison , menuiserie, équipements intérieurs ou extérieurs et tout ce qui a trait à l'agencement de la maison et de l'entreprise .
811256718_4615Z_Courtier en vente de literie et chambres pour l'hôtellerie.
442241592_4615Z_Négoce de luminaires, de mobilier, de tapis, d'articles de décoration et de bazar , agent commercial, commissionnaire, intermédiaire dans tous types de produits .
811384304_4615Z_Fourniture de services D'intermédiation dans la commercialisation sur internet de produits d'ameublement.
509553277_4615Z_Importation, distribution et commercialisation de produits manufacturés d'ameublement et de décoration destinés à l'intérieur et à l'extérieur, fabrication, fourniture de tous services associés directement ou indirectement à Ces activités.
509602934_4615Z_Exploitation de cartes commerciales dans le domaine sanitaire chauffage ameublement et carrelage.
537935405_4615Z_Toutes opérations d'intermédiaire du commerce en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier le tout plus particulièrement dans le secteur de l'ameublement et l'équipement de foyer. Toutes activités et prestations en matière de conseil, d'assistance et de formation dans les domaines de la stratégie commerciale, stratégie marketing, promotion des ventes, communication, logistique. Achat, importation, distribution, représentation, promotion et négoce sous toutes ses formes de tous produits, biens, équipements, matériels et services.
811827161_4615Z_Le conseil, l'étude et la planification en France et à l'étranger de projets d'aménagement de cuisines professionnelles, de systèmes de climatisation, air conditionné et réfrigération, import, export, commission et courtage, achat et vente de tous articles et appareils frigorifiques et ménagers, de toutes nouveautés techniques et de tous appareils de collectivités.
442967162_4615Z_Représentation, distribution, conseil de tous produits sauf alimentaires, commissionnaire et intermédiaire du commerce.
444056865_4615Z_Négoce de biens d'équipement de la maison.
511178220_4615Z_L'activité d'intermédiaire du commerce spécialisé notamment dans la commercialisation de couteaux, d'instruments de manucure, de ciseaux, de tire bouchons et d'autres articles similaires de ménage pour la maison ou pour l'industrie.
410620611_4615Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales relatives à l'importation, exportation, achat, vente, négoce, distribution, location, prise en dépôt, étude, conception, entretien de tous matériels, machines, matériaux, matières marchandises, produits objets, meubles meublants et ustensiles sous toutes leurs formes et de quelque manière que ce soit.
477738652_4615Z_Représentation, distribution de matériel d'éclairage et de mobiliers urbains.
343606943_4615Z_Import-export, diffusion, création, fabrication de mobiliers, de luminaires et de tous objets de décoration.
511470445_4615Z_Import export de marchandises achat vente en gros de literie et salons. Négoce et conclusion de contrats de vente, d'achat, de location ou de prestations de service au nom et pour le compte d'autres entreprises.
478185614_4615Z_La vente en gros et au détail de mobilier, vêtements, tissus, revêtements de sols, électroménager et arts ménagers.
813764313_4615Z_Vente / achat mobilier décoration, visuel 3d et dessins.
511825887_4615Z_Import export de meubles, négoce de mobiliers, objets de décoration, tableaux, luminaires, mise en vente sur Internet aux particuliers et détaillants.
478459944_4615Z_Import-export, commercialisation de tout mobilier, d'objets de décoration, de matériel, de matériaux liés à l'habitat, à la décoration, aux arts de la table et au jardin .
512045212_4615Z_Courtage de biens d'équipement de la personne.
378072979_4615Z_Import-export de biens, prestations de services , tout conseil et toutes opérations d'intermédiaires liées à la décoration et à l'aménagement des locaux commerciaux professionnels ou d'habitation .
344553797_4615Z_Vente en qualité d'agent commercial, mandataire, concessionnaire de meubles et tout ce qui concourt à l'ameublement et aménagement de la maison.
411687072_4615Z_Opérations de courtage et de mandat , agence commerciale. Recherche de marchés dans le secteur de l'ameublement et autres sauf de produits non alimentaires.
814465415_4615Z_Activité d'agent commercial dans le secteur des arts de la table, articles de cuisine et accessoires, articles de décorations et produits d'épicerie fine.
445367741_4615Z_Vente de matériel de Bouocherie restaurant café.
344810999_4615Z_Création acquisition location vente de tous fonds de commerce d'achat vente import export courtage et représentation de meubles de tous objets mobiliers destinés à l'ameublement et la décoration d'intérieur et extérieur vaisselles et accessoires tapis rideaux luminaires liste de mariage et tous articles de cadeaux.
411994288_4615Z_Importation, exportation, achat, vente de tous meubles et objets de décoration, négoce, courtage, toutes prestations d'intermédiaire afférents à l'objet ci-dessus.
479342768_4615Z_Prestation de services commerciaux, vente de produits commerciaux industriels ou financiers, vente de tout type de mobilier, cuisines, bains et tous types de produits en général sur foires, expositions, salons, magasins, domiciles particuliers.
479355216_4615Z_Achat, vente en gros ou au détail, de tous produits, de luminaires, de produits connexes, de matériel électrique et dérivés , études, conseil, conception et design des produits précités .
514866664_4615Z_Import, export et vente de marchandises en gros demi-gros détail meubles mobilier de cuisine de décoration, animation commerciale, formation et audit.
481423762_4615Z_Négoce de gros et de détail de tous mobilers, matériels accessoires pour le jardin et pour la maison. L'acquisition, la gestion, la propriété de valeurs mobilières, la prise de participations dans toutes sociétés, l'animation et la coordination de toutes sociétés, la fourniture de toutes prestations de services commerciaux, administratifs et autres, ainsi que de tous conseils de gestion et conseils financiers.
481483360_4615Z_Études, conception, création, études de marchés, négoce, commercialisation sous toute forme de vaisselle, d'art de la table, d'ustensiles et d'accessoires de cuisine , de tables, d'office, de linge de maison ou de table, de tous articles pour la maison, le jardin et de décoration. Import-export de toutes marchandises et de matières premières se rattachant à l'objet social .
414386854_4615Z_Vente, distribution, import-export de tous articles de literie, de tissus d'ameublement, de linge de maison , d'ameublement, de luminaires, de meubles de bureau, de textiles, de rideaux et de vêtements pour enfants, soit pour son compte, soit en qualité d'agent commercial.
380863662_4615Z_Achat, vente et import-export de meubles de cuisines , agent commercial. Acquisition et location de places de port.
515101616_4615Z_La représentation, le conseil, l'importation et le négoce en tous pays de tout produit industriel ou manufacturé et plus particulèrement les produits concernant les industries de l'habitat et de la décoration.
515126282_4615Z_Conception diffusion d'objets de décoration pour la maison.
515181741_4615Z_Achat et vente de produits de nettoyage et d'entretien, détergents, savons, produits Ecolabel Ecocert et écologique, produits de piscine, produits d'hygiène laitière, produits de nettoyage de matériels et bâtiments agricoles, produits d'hygiène pour collectivités et particuliers, produits de lavage automobile, import-export.
750164550_4615Z_Achat vente de meubles import/export de tous produits non réglementés.
448211508_4615Z_Import, Export de tous produits ou marchandises non règlementés notamment électroménager, matériel électrique, quincaillerie, articles de ménage.
448247320_4615Z_Fonction d'agent commercial, achat, vente de matériel, de mobilier de décoration et d'agencement.
515359925_4615Z_La distribution de mobilier de bureau et produits dérivés et complémentaires et l'activité contractant général relatif aux travaux et services immobiliers de second oeuvre.
817410202_4615Z_Négoce de biens d'ameublement mobilier et accessoires achat vente et distribution de meubles auprès de professionnels apporteur d'affaires.
414774059_4615Z_Articles de bazar et objets de décoration.
750425316_4615Z_L'achat, la vente, le conseil, la représentation et l'agence commerciale de produits et services liés à l'ameublement, à l'agencement, à la décoration intérieure et extérieure et à l'habillement, plus particulièrement dans le secteur de l'hôtellerie - restauration.
414963413_4615Z_Représentation commerciale dans les domaines de la quincaillerie, du bricolage, de l'outillage, des revêtements, des matériaux de construction et de fournitures industrielles.
448717629_4615Z_Achat, vente, location de meubles et de décorations , import-export de matériaux de construction divers .
348086984_4615Z_Agence de representation, de vente de tout materiel de literie et d'accessoires
415224039_4615Z_Import-export tous ameublements, vente des articles de décoration intérieure et mobiliers, habitats en gros ou au détail.
750842585_4615Z_Import export commerce de gros et de détail mobiliers, décoration de la maison et jardin.
753048321_4615Z_L'achat pour revendre, la représentation sous toutes ses formes de tous objets et ustensiles à usage ménager et domestique. L'entretien, l'aménagement et l'exploitation de Ces biens. Toutes opérations accessoires se rapportant à cette activité.
451196174_4615Z_Achat, vente, fabrication d'appareils domestiques, de meubles, d'outillages et de tous autres biens , d'objets en métal, en bois, en plastique ou un mélange de ces matières. Participation, directe ou indirecte, à toutes entreprises pouvant se rattacher à l'un des objets précités .
791031933_4615Z_Commerce d'intermédiaire dans le domaine de la décoration d'intérieur, textiles maison et bijoux fantaisie.
753267087_4615Z_Vente de cuisines équipées, électroménagers, sanitaires et aménagement de cuisines.
485053136_4615Z_Intermédiaire du commerce en meublés, en articles ménagers et en quincaillerie , commissionnaire. Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous meubles et d'objets mobiliers quelconques .
753526425_4615Z_La distribution de meubles, accessoires et décoration pour la maison.
384639738_4615Z_Extension : aux operations d'achat et de revente de tous produits lies aux activites de representation et d'agent commercial
753862275_4615Z_Négoce de tous articles et produits relatifs au bricolage, accessoires auto et habitat.
518982426_4615Z_Intermédiaire de commerce et agent commercial à savoir la représentation d'articles de bricolage et de quincaillerie avec cartes professionnelles, toutes opérations commerciales concernant tous produits ou articles de bricolage et de quincaillerie en France et a l'étranger.
519000277_4615Z_Prestataire de services : appareils Électroménagers, instruments de musique, Tv, Hifi.
385028311_4615Z_En France et dans tous pays - de fournir aux négociants en meubles et literie, tapis, luminaires, contre rétribution d'une commission ou d'un courtage, toutes les prestations et marchandises en rapport directement ou indirectement a l'exploitation de leur commerce, en particulier en ce qui concerne la communication, l'échange d'informations, la publicité (produits, marchandises et supports) les études d'implantation ou de marche - de promouvoir une politique de distribution et de communication commune a ses clients, afin de les aider a accroître leur chiffre d'affaires et a améliorer la rentabilité de leurs entreprises - toutes opérations d'achat, location, vente en gros, demi gros, détail, commissions, courtage de tous articles concernant l'ameublement en général et son environnement, notamment équipements informatiques, diffusion et transmission d'informations sur divers médias (internet et autres) - la communication, le commerce électronique, et la réalisation d'études de marche - la fabrication et le montage de bornes vidéos interactives adaptées aux logiciels, et de tous produits informatiques et dérives - la création, l'acquisition, l'exploitation, la concession ou la vente sous toutes ses formes de tous fonds de commerce, brevets, marques, ou autres droits de propriété industrielle, tant pour elle-même que pour le compte de tiers - la prise, l'acquisition, l'exploitation, la concession et la cession de toutes marques, brevets et procèdes - toutes activités d'étude et de conseil en matière informatique, et la fourniture de toutes prestations de service s'y rattachant - la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise a bail de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées - la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales, industrielles, financières pouvant se rattacher a l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de Commaandite, de souscription ouD'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en part de participation ou autrement - et plus, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
385222930_4615Z_Commerce d'appareils d'équipement ménager.
452459431_4615Z_Achat, vente en france et à l'étranger de mobilier et représentation en tant qu'agent commercial.
452548860_4615Z_Représentation, intermédiaire du commerce de gros de produits liés au bricolage, à la maison et au bâtiment , agent commercial. Négoce de tous produits liés à la maison et au bâtiment .
452683519_4615Z_En France et dans tous pays : représentation, prestation de services dans le secteur de l'ameublement, la décoration et le textile. Agent commercial.
519950802_4615Z_Négoce, courtage et Intermédiation dans le commerce de biens mobiliers non-réglementés, commissionnaire de transport.
520036997_4615Z_L'importation de produits d'ameublements, de décoration, le commerce de gros et de détails de produits d'ameublements, de décoration. l'importation et le commerce de gros et de détails de tous produits destinés à l'habitation, l'achat la vente la prise à bail, la location la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens.
352525091_4615Z_Fournitures aux négociants en meublés et literie contre commission ou courtage, toutes marchandises se rapportant a leur commerce et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.
788789550_4615Z_Intermediare du commerce au détail en meubles, articles de menages, quincaillerie d'occasion ou neuf, dépôt vente.
788797108_4615Z_Fabrication, commercialisation, installation, agencement d'espaces de bureau, de mobiliers, transport et maintenance de mobilier et matériel de bureau.
353641178_4615Z_Negoce de tous articles se rapportant au milieu marin
789977378_4615Z_Design conception édition production et vente de solutions techniques et produits finis dans les domaines de l'objet du mobilier pour espaces de professionnels ou particuliers la publicité sur tous supports diffusions d'annonces gestion de fichiers informatiques import export, gestion de moyens logistiques.
488143934_4615Z_Conception, fabrication d'équipement de grande cuisine, de matériel de cuisine professionnelle et de tous équipements spécifiques aux métiers de bouche , commercialisation de ces équipements, installation, entretien, réparation de ces matériel et équipements. Conseil et formation des professionnels utilisateurs de ces matériel et équipements. Négoce de matériel, neuf ou d'occasion de cuisine professionnelle .
790183552_4615Z_Négoce et prestations d'aménagement de mobiliers de cuisine, de salles de bains, de placards, d'électroménager, de décorations intérieures à usage domestique auprès des particuliers et des professionnels.
790494074_4615Z_Commercialisation d'ensembles de rangements sur mesure (dressings, bibliothèques, placards de rangement.s), commercialisation de produits dérivés (accessoires de rangement).
421536012_4615Z_Couture, retouche, réparation de vêtements prêt à porter et vente d'accessoires au détail.
488962606_4615Z_Études, vente, mise en place de matériel pour l'habitat, l'industrie, le commerce et les collectivités.
488989989_4615Z_Intermédiaire en mobilier et objets de décoration.
522807411_4615Z_Intermédiaire dans le commerce d'appareils sanitaires.
522852284_4615Z_Vente de produits des arts de la table, de cuisine. Activité de conseils en stratégie commerciale et de distribution.
489478883_4615Z_Agent commercial , représentation de fabricants de meubles, d'accessoires de salles de bains, de cuisines, de salons et d'articles de décoration. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement .
791517063_4615Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, négoce, import-export, commercialisation de tous produits, matières et articles accessoires se rapportant à l'équipement et à la décoration de la maison et de ses extérieurs et dépendances (jardins,.
791573322_4615Z_Négoce & transformation de résine de synthèse, accessoires, sanitaires, outillage & formation. Prise de participations en pleine propriété ou propriété démembrée, gestion & cession de Ces participations dans toutes entreprises commerciales ou industrielles & dans toutes sociétés civiles, notamment immobilières, gestion financière de sociétés filiales y compris les opérations de trésorerie...
791605314_4615Z_Vente de mobilier d'intérieur et d'extérieur, de barbecues, produits en métal, négoce de tous biens en rapport avec l'aménagement de l'habitat et la décoration.
791863673_4615Z_Négoce d'ameublement et équipement de la maison.
489999763_4615Z_Agence commerciale, représentation, achat, vente, exportation et distribution de tous meubles meublants.
389905621_4615Z_Un fonds de commerce de vente au détail et en gros de meubles, luminaires, linge de maison et canapés.
792747677_4615Z_Importateur, distributeur (grossiste) et installateur de produits luminaires, conseil en éclairage intérieur et éclairage extérieur, domotique, informatiques, ameublements pour particuliers et professionnels. Production, assemblage et développement de tous produits électriques et électroniques d'éclairage.
490802410_4615Z_Achat, vente, négoce, import-export de tous meubles, d'objets, d'articles de décoration et de tous accessoires s'y rapportant.
490864865_4615Z_Intermédiaire en antiquité et brocante.
524833902_4615Z_Agence commerciale et de courtage dans le domaine de produits d'ameublement, toutes opérations d'achat vente de produits équipement du foyer intérieur extérieur, meubles, appareils d'éclairage, articles ménagers, négoce, import export dans le domaine de l'ameublement.
524935665_4615Z_Importation, exportation, commercialisation de tous produits et articles textiles, tapis, paillassons, nattes, revêtements de sol au moyen d'un site e-commerce.
391199122_4615Z_Prestations ayant trait a l'ameublement, achat et vente de tous produits se rapportant a l'habitat, import, export de tous produits
491972683_4615Z_Commercialisation de meubles, de fermetures, de garnitures intérieures ou extérieures en série ou sur mesure , commerce, tant en France qu'à l'étranger, de meubles, de compléments d'aménagement pour habitations, bureaux, points de vente, prestations de services liées à l'activité, ainsi que leur pose .
424981116_4615Z_Intermédiaire de commerce au détail en meubles, articles ménagers et quincaillerie d'occasion, dépôt-vente.
391437332_4615Z_Centrale d'achat.
425083672_4615Z_Agence commerciale pour tout produit ou service et plus spécialement la distribution de produit de décoration et d'ameublement ainsi que tout produit d'équipement de la maison achat vente ou location de ces produits.
492297890_4615Z_Intermédiaire de commerce en meubles, articles ménagers, quincaillerie, commissionnaire, lavage de véhicules.
391727815_4615Z_Vente de films décoratifs pour revêtement mural et mobilier, avec à titre accessoire, la pose, l'application de ceux-ci, ainsi que tous accessoires y relatifs la propriété par acquisition ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
492423223_4615Z_Création, production, distribution, commercialisation, livraisons, import-export de tout ce qui concerne l'habitat intérieur et extérieur.
794613612_4615Z_Le négoce de cuisines et Assessoires s'y rapportant.
794759522_4615Z_La représentation commerciale dans les domaines du mobilier et du matériel de bureau destinés aux professionnels, la vente de mobilier de bureau et de collectivité.
392203410_4615Z_Distribution de meubles, luminaires et objets contemporains : plus generalement la commercialisation de tous biens ou services se rapportant au mobilier de tous types
492929054_4615Z_Achat, vente de matériel pour bassin d'agrément, maintenance et mise en service (par sous-traitance).
795185909_4615Z_Intermédiaire du commerce en meubles et articles ménagers, sous forme de dépôt, vente ou achat, vente de meubless et objets mobiliers neufs ou d'occasion, exploité dans le cadre d'un contrat de franchise sous l'enseigne : "Troc.Com".
795205186_4615Z_Intermediaire du commerce en meubles et articles menagers sous forme de depot vente ou achat vente de meubles et objets mobiliers neufs ou d'occasion exploité dans le cadre d'un contrat de franchise sous l'enseigne "troc.com".
795211564_4615Z_Agence commerciale et représentation de toutes entreprises de fabrication et distribution de biens d'équipement personne et maison et en général toutes activités intermédiaire vente sous toutes ses formes d'articles textiles et d'habillement.
393005574_4615Z_Prestation de service en commercialisation d'helicoptere, distribution et commercialisation de marchandises
493833073_4615Z_Achat, vente, import-export de tous meubles, mobiliers, objets de décoration, de produits divers et de matériaux se rapportant à la décoration , toutes activités de conseil et prestations de services en matière de décoration sur tous supports. Organisation, animation de stages et d'ateliers liés à la décoration intérieure .
494003254_4615Z_Négoce, import-export, représentation et courtage de meubles et biens mobiliers.
529626806_4615Z_Intermédiaire du commerce au détail en meubles articles de ménage quincaillerie.
798078218_4615Z_Intermédiaire de commerce et agence commerciale dans le domaine des arts de la table, de la cuisson et du ménage. Conseil et formation dans les mêmes domaines, conception, adaptation, développement, production (en sous-Traitance) et commercialisation de ces produits et de produits non alimentaires en général.
529648628_4615Z_Négoce de pièces détachées pour l'électro ménager, l'image et son, l'électricité, la climatisation, le négoce de produits finis ci-dessus désignés pour les entreprises et les particuliers.
429118581_4615Z_Représentation, distribution de meubles et de produits d'ameublement , prestations de services et assistance à la vente .
798356671_4615Z_Intermédiaire de commerce de meubles articles de ménage quincaillerie.
429405418_4615Z_Tant en France qu'à l'étranger, études, conception, réalisation, commercialisation, représentation, négoce, importation et exportation de tout ce qui se rapproche de l'ameublement , de la literie, de la décoration, du bâtiment, de la mécanique et du bateau .
798516167_4615Z_Achat vente import export en gros demi gros de meubles décoration vaisselle luminaires tapis linge de maison textiles en tous genres.
798769733_4615Z_Import, export, ameublement.
430188763_4615Z_Représentation de tous produits, d'articles de bazar ou ménagers, consulting et formation.
793136805_4615Z_L'achat et la revente de produits mobiliers manufacturés (non alimentaires) commercialisés sur divers réseaux de distribution liés à internet, tout ce qui s'y attache, directement ou indirectement; la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise de participation, la prise en gérance ou en gestion de toutes entreprises ou sociétés ayant un objet similaire ou connexe et dont l'activité serait susceptible de développer les affaires de la société.
530963867_4615Z_Vente de mobilier en teck négoce produit d'ameublement.
799660352_4615Z_Import export finalisé aux ventes et l'entretien d'outillages et machine outils. Matériel et équipements sécurité et produits nettoyage, location de machine outils et de machine destinées à l'entretien et nettoyage.
632002556_4615Z_Fournir aux négociants en meubles et literie contre commission ou courtage toutes marchandises se rapportant a leur commerce aux meilleures conditions de prix de qualité par sélection des fournisseurs centralisation et groupement des commandes.
497985853_4615Z_Import export vente en gros et détail en magasin et par Internet de meubles objets de la maison objets de décoration luminaires linge de maison literie canapés.
498019942_4615Z_Agent commercial chargé de la distribution de meubles, d'équipements, d'éléments décoratifs pour cuisines et salles de bains , recours à d'autres agents commerciaux pour l'exercice de l'activité susmentionnée .
800054462_4615Z_Achat, vente, importation, exportation de tous meubles, de tous articles d'électroménager, la décoration et rénovation d'intérieur, la climatisation, l'énergie solaire, en gros, demi-gros et détail.
531657153_4615Z_Intermédiaire spécialisé dans le commerce de produits spécifiques - Négoce de serrures.
800293128_4615Z_Activité de prestation de services, d'achat, de vente, de conseils aux particuliers et aux entreprises, de représentation en matière de cuisines, salles de bains, mobilier, électroménager, placards et accessoires.
397646985_4615Z_Agence commerciale, fournitures industrielles, articles pour magasins de bricolages, marchands de matériaux, groupements d'achat en quincaillerie, d'articles de bricolage et de vente d'articles de quincaillerie, de fournitures industrielles, et de matériaux. Prestations de services, prestations de Merchandiseur pour tout distributeur ou fournisseur, prestation de conseil et formation.
431301308_4615Z_Agent commercial, représentation dans le secteur de l'ameublement, de l'habitat et de la décoration , négoce de produits d'ameublement et de produits destinés à l'habitat, tant en France qu'à l'étranger .
801292160_4615Z_Le négoce de fournitures de luminaires, de tous leurs composants électriques et électroniques et du matériel s'y rattachant. La diffusion en qualité d'agent commercial de différentes marques; la vente de mobiliers urbains ; les études en matières d'éclairage et les conseils techniques.
801489287_4615Z_Achat, vente et dépôt-vente de matériel pour équipement de cuisine et matériel professionnel, commissions sur ventes.
398913574_4615Z_Edition diffusion revues (en sous-traitance) l'étude, la conception de produits mobiliers ou biens d'équipement, la diffusion et la commercia- lisation des dits produits, la prestation de ser- vices à toute entité et structure.
533309019_4615Z_L'exposition de tous biens meubles et accessoires, au sein d'un show-Room, pour mettre en valeur les gammes de produits de fabricants et permettre leur négoce en tant qu'intermédiaire. L'importation, l'achat, la revente et le négoce de tous biens meubles et accessoires. La donation en sous-traitance de la pose de tous biens meubles et accessoires.
802010322_4615Z_Le conseil, la création, la réalisation, l'édition, le négoce, l'import-export de tous mobiliers et objet de décoration.
533589792_4615Z_Achat vente de mobilier de jardin, importation.
533600219_4615Z_Import, export, courtage, achat, vente, distribution, design, création et production d'ustensiles ménagers et appareils Électroménagers, l'organisation Évènementielle de type expositions, salons et foires et la participation à Ces évènements, l'activité de conseil et d'assistance en Ces matières.
399525112_4615Z_Exercice de la profession d' agent commercial, realisation de dessins et modeles dans le domaine de l'ameublement
500225800_4615Z_Importation et commercialisation de meubles et objets de décoration.
533820403_4615Z_L'exploitation d'une agence commerciale pour le compte de tiers, l'achat, la vente, la distribution pour son propre compte dans le domaine du mobilier, équipements et fournitures de bureau, l'activité de communication notamment en matière audiovisuelle.
533936373_4615Z_Représentation, commissions, courtage sur ventes, produits de décoration et aménagement de la maison.
433328432_4615Z_Intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et quincaillerie.
802461632_4615Z_Achat vente, négociation, courtage, représentation de produits ménagers et d'autres produits non réglementés.
399873587_4615Z_Representation en vue de la diffusion de tous produits industriels et manufactures
802621946_4615Z_Achat vente Import Export les produits textiles et les meubles.
802630426_4615Z_Négoce de mobilier de Destockage et tous ses accessoires.
802667840_4615Z_Intermédiaire de commerce dans le meuble et objet de décoration.
500708698_4615Z_Agent commercial à savoir de façon permanente de négocier et éventuellement de conclure des contrats de vente d'achat de location ou de prestations de service au nom et pour le compte de producteurs industriels de commerçants ou d'autres agents commerciaux. La création l'acquisition la prise en location ou en gérance et l'exploitation de tous établissements relatifs aux activités ci-dessus indiqués l'obtention et l'exploitation de toutes licences. La propriété l'acquisition la prise en location avec ou sans promesse de vente l'installation l'aménagement et l'exploitation de tous immeubles locaux matériels et objets mobiliers nécessaires ou utiles aux besoins de la société. La constitution de tous groupement syndicats associations et société dans le but de mettre en valeur les entreprises de la présente société ou de faciliter ses opérations.
333159978_4615Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles de quincaillerie, de jardinage et de tous outillages , plus généralement, de tous articles de bricolage .
333203313_4615Z_Agence commerciale (intermédiaire de commerce). Vente de meubles et tissus. Tes en qualité de commissionnaire.
