0_3600Z_La production et distribution d'eau potable, la collecte et le traitement des eaux usées (assainissement) les travaux publics (canalisation, génie civil..) Services de nettoyage de voirie, collecte d'ordure ménagères, le traitement des déchets, tris des déchets et de matières premières de récupération, les études et conseils techniques dans le domaine de l'hydraulique et de l'environnement, le négoce d'équipements destinés à l'industrie de l'environnement - Tous travaux et services souterrains et extraction de minerais.
0_3600Z_Traitement d'eaux , plomberie, climatisation, construction, aménagement de piscines, électricité et électroménager. Exploitation d'un ou de plusieurs magasins de vidéo > self vidéo 24 <. Négoce d'alarmes et leur installation. Charpente, couverture, isolation, pose de fenêtres, de toits et installation d'appareils utilisant l'énergie solaire .
0_3600Z_Distributeur d'eau.
0_3600Z_Exercice des métiers de l'eau et de l'assainissement, le traitement de l'eau potable, la pose de matériels de récupération des eaux de pluies.
0_3600Z_Distribution d'eau.
0_3600Z_Entreprise de traitement des eaux entretien de piscines.
0_3600Z_La société a pour objet la gestion et l'exploitation directe des équipements et des installations de production, de traitement, de stockage, de vente et de distribution d'eau brute et d'eau potable, la sécurisation de la ressource en lien exclusif et direct avec les compétences et les engagements des collectivités publiques actionnaires et la construction de tout ouvrage ou équipement destiné à assurer l'alimentation des installations de production, de stockage.
0_3600Z_Activité de captage et de traitement des eaux de pluier, la collecte et traitement des eaux usées, installation du réseau primaire de systeme de collecte d'eau de pluie ou traitement des eaux usées, maintenance et entretien des systèmes de collecte.
0_3600Z_Pompages, forages, installation de piscines, traitement de l'eau
0_3600Z_Travaux du bâtiment et publics, exploitation de tous services aux collectivités publiques ou aux organismes privés.
0_3600Z_Etude et realisation de tous projets de caractere industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, exploitation de toutes activites de services, conception et realisation de travaux publics ou prives, amenagement, construction, terrassement, voiries, etc.
0_3600Z_Commerce, distribution, installation et entretien de système, de filtration d'eau, d'unités de production d'eau, de fontaines à eau et toutes autres activités connexes y afférants, captage traitement et distribution d'eau.
0_3600Z_Exploitation de services public d'eau et d'assainissement.
0_3600Z_Exploitation du service public délégué de production et d'amenée d'eau potable sur le territoire du syndicat mixte d'aire sur la lys "SMAEL ".
0_3600Z_Traitements chimiques, affinage de l'eau, installation, entretien, maintenance, dépannage, conseils en réseaux d'eau. Production d'eau chaude, piscine tant pour les collectivités que pour les particuliers. Négoce et intermédiaire de négoce dans tous matériels en rapport avec l'objet social.
0_3600Z_Exploitation, commercialisation sous toute forme de l'eau provenant du sous-sol , embouteillage, acheminement et transformation en tous produits dérivés .
0_3600Z_La gestion du contrat de délégation de service public avec la ville de Royan pour l'exploitation par affermage du service de distribution d'eau potable sur le périmètre de ladite collectivité.
0_3600Z_Exploitation des services privés de distribution d'eau et d'assainissement, communaux ou intercommunaux et de tous services annexes.
0_3600Z_Conception, réalisation, maintenance et installation pour le traitement de l'eau , études et formation dans le domaine du traitement de l'eau .
0_3600Z_Études, vente, installation, dépannage de matériel de pompage, d'arrosage, de traitement d'eau, de bassins, de piscines ou de plomberie , élaboration, transformation et conditionnement de produits dérivés .
0_3600Z_Affermage du service public de l'eau à partir du dispositif de barrage réservoir de laprade.
0_3600Z_Traitement de l'eau installation de locaux technique et réseaux de piscine Achat ventes de toutes pieces materiels et produits pour la piscines et spas ainsi qu'à la construction et installation de piscines et spas.
0_3600Z_Toutes activités de services se rapportant à la production, la distribution et l'alimentation dans le domaine de l'eau. Création de toutes installations y afférentes. Autres prestations environnementales.
0_3600Z_Pompage, traitement et filtration des eaux, commercialisation et installation de tous produits et équipements relatifs à cette activité.
0_3600Z_Conception réalisation et commercialisation de d'installations de production, de traitement et d'épuration d'eau.
0_3600Z_Pompage, distribution et rejet d'eau de mer.
0_3600Z_Irrigation, installation et service après-vente de matériel d'arrosage, espaces verts, terrassement.
0_3600Z_Commercialisation de materiels, appareillages et services lies aux traitements et a la distribution des fluides
0_3600Z_La Société a pour objet unique et exclusif la conclusion et l'exécution du contrat de délégation de service public,conclu avec Chartres métropole le 23 novembre 2015 , et ayant pour objet la gestion du service de la production et la distribution d'eau potable sur le territoire de la Communauté d'Agglomération de Chartres métropole.
0_3600Z_L'installation de réseaux de tuyauterie domaine vinicole, traitement des eaux et réseaux travaux publics.
0_3600Z_Production et distribution d'eaux, arrosage automatique des parcs et jardins, golfs, parc de sport.
0_3600Z_L'exploitation des services publics de l'eau potable et de l'assainissement collectif sur le périmètre de la communauté d'agglomération de cap atlantique.
0_3600Z_Prendre en charge, exclusivement pour le compte de ses collectivités Actyionnaires et dans le périmètre géographique de celle-ci, le service public de la distribution des eaux, de l'assainissement, du conseil en gestion du Pluvial, de la gestion des réseaux d'éclairage publics.
0_3600Z_Vente pose maintenance et développement d'appareils de traitement de l'eau.
0_3600Z_Traitement et distribution des eaux.
0_3600Z_Traitement de l'eau pour l'élevage, la culture, l'industrie, tous professionnels ou particuliers, représentation, recherche et négoce de tous produits, matériaux ou installations et toutes prestations de location ou autre s'y rapportant.
0_3600Z_Captage d'eau, réalisation, pose de conduite pour la distribution d'eau et d'assainissement.
0_3600Z_Exploitatin du service public de l'eau potable.
0_3600Z_Construction, maintenance, installation, traitement des eaux
0_3600Z_Conceptions, prestation de service, production de service, achat, vente.
0_3600Z_Gestion du service public délégué par affermage de l'eau potable sur le territoire de la ville d'Olivet.
0_3600Z_Assainissement individuelle avec terrain dependage ou tous filtres assainissement collectif, branchement et raccordement d'eau potable sur voirie et sous terre branchement eaux usées et pluviales branchement de compteur d'eau ts types de terrassement.
0_3600Z_Eau et assainissement.
0_3600Z_La société a pour objet en tous pays la production, le transport, la distribution, la vente en gros et au détail d'eau en france et à l'étranger, l'établissement de digues barrages, retenues d'eau et leur entretien, le captage, le stockage et le traitement des eaux souterraines ou de surface par tout procédé physique, chimique ou naturel, l'assainissement, le nettoiement, la collecte des eaux fluviales et des eaux vannes, l'édification de réseaux dégoûts, leur entretien et curage, le traitement des eaux usées, des boues et des résidus industriels ou ménager au moyen de l'obtention l'achat, la prise à bail et l'exploitation de toutes concessions, affermages, gérances et de prestations auprès de toutes collectivités, personnes morales, publiques ou privées et de tout particulier, l'étude, l'établissement et l'exécution de tous projets et de tous travaux publics ou privés, la passation de tous traités, contrats et marchés, la prise de toutes participations sous forme de souscription, achat, apport, échange ou par tout autre moyen, d'actions, de parts, d'obligations et tout autre titre de sociétés ou groupements déjà existants ou à créer et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou de nature à favoriser le développement de la société.
0_3600Z_Gestion et travaux de l'eau et l'assainissement, facturation, assistance au montage de dossiers d'aide.
0_3600Z_Traitement de l'eau et de la filtration de tous fluides.
0_3600Z_Concession services publics.
0_3600Z_Aménagement hydraulique et foncier.
0_3600Z_Tous services et équipements dans tous les domaines lies a l'eau potable, l'assainissement, l'environnement, les eaux industrielles, d'irrigation et aux fluides en général : tout nettoyage, génie électrique et climatique, par les moyens d'un bureau d'étude, de réalisation et d'un service de maintenance
0_3600Z_Traitement de l'eau et de canalisations par vie d'utilisation de produits desinfectants dans les installations industrielles hospitalières et de loisirs.
0_3600Z_Etude et conception d'installations d'irrigation pour espaces verts et terres agricoles, maintenance, materiel hydraulique et agricole
0_3600Z_Gestion de compteurs d'eau réparation réseaux réalisation projets aep eu ep.
0_3600Z_Vente en gros de l'eau potable au syndicat d'agglomération nouvelle des portes de la brie (S.A.N) ainsi qu'aux collectivités limitrophes.
0_3600Z_Production, transport, distribution d'eau potable.
0_3600Z_Traitement de l'eau et achat, production, vente, exploitation de tout matériel utilisant les caractéristiques techniques et les procédés de l'eau.
0_3600Z_La gestion de services publics d'eau potable de ses actionnaires, la réalisation de missions d'études et de contrôles pour les collectivités actionnaires, organisatrices de la distribution de l'eau.
0_3600Z_Traitement de l'eau dans son sens le plus large se rapportant à tout procédé chimique, physique, bactériologique.
0_3600Z_Captage d'eau de pluie et collecte ; production d'eau chaude à partir d'énergies renouvelables ; collecte et traitement des eaux usées ; installation du réseau primaire de système de collecte d'eau de pluie ; vendeur, installateur de citernes ; récupération d'eau ; vente de produits liés à l'objet principal et aux énergies renouvelables ; rénovation tous travaux de bâtiments ; installation de chauffe eau solaire ; plomberie.
0_3600Z_L'exploitation du service public de production et de distribution d'eau potable de la communauté d'agglomération du bassin d'Arcachon sud.
0_3600Z_Concession de distribution d'eau & d'installation sanitaires.
0_3600Z_Concession, services publics.
0_3600Z_Traitement des eaux.
0_3600Z_Toutes activités relatives à la production, au transport et à la distribution de l'eau et de tout autre fluide, à la collecte et au traitement des eaux usées industrielles et domestiques, à la collecte, au transfert, au transport, au traitement, au recyclage et à la valorisation des déchets de toutes natures, à la production, la distribution de l'énergie sous toutes ses formes et la prestation de services de toute nature se rapportant- aux activités ci-dessus au profit de tous clients publics ou privés, industriels ou tertiaires.
0_3600Z_L'étude et l'exploitation de réseaux de distributions d'eau qu'il s'agisse d'eau potable, d'eau industrielle, d'irrigation ou autres.
0_3600Z_Gestion de réseau d'eau potable et d'assainissement , pompage et traitement d'eau .
0_3600Z_Recherche d'eau en tout lieu et tout terrain , consultation et audit à la demande d'une collectivité territoriale, d'entreprise ou de particulier, par l'élaboration d'un projet, d'un point de forage ou de puits, d'un diagnostic et/ou réhabilitation d'un forage ou d'un puits ancien. Fourniture, exploitation et maintenance d'une station de pompage immergée. Mise en place d'un système de chauffage par géothermie .
0_3600Z_Installation de matériel de pompage traitement de l'eau énergies renouvelables géothermie photovoltaïque chauffage solaire bois gaz fuel et travaux de plomberie traditionnels.
0_3600Z_La recherche, le forage, le conditionnement et la vente, d'eau, ainsi que son traitement de purification pour la consommation et le traitement des effluents ; la conduite, l'entretien et la maintenance d'installations de production, de distribution et de traitement d'eau.
0_3600Z_Toutes activités de services collectifs se rapportant notamment à l'alimentation en eau et l'assainissement.
0_3600Z_L'activité industrielle de traitement, purification et valorisation des eaux, boues et substances chimiques; L'activité industrielle de traitement et/ou de revalorisation de matériaux composites et/ou de déchets issus de l'aéronautique; L'activité industrielle de traitement définitif des munitions, explosifs, gaz et/ou armes chimiques; L'activité industrielle de valorisation énergétique de la biomasse.
0_3600Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services d'alimentation en eau des collectivités publiques ou privées et des particuliers, pour tous besoins et usages , de tous services d'assainissement et généralement de tous services pour le compte des collectivités publiques ou privées et des particuliers.
0_3600Z_Conception, ingénierie et commercialisation de tous projets industriels ayant trait aux traitements des eaux , livraisons des stations de traitement des eaux et des centrales d'énergies .
0_3600Z_Captage d'eau à partir de rivières, lacs, puits, nappes alluviales ou phréatiques en vue de sa collecte et de sa distribution par conduites, véhicules ou tout autre moyen de transport.
0_3600Z_Réalisation, directe ou indirecte, dans le cadre de contrats publics ou privés, de toutes opérations ou activités, totales ou partielles, de collecte , traitement, valorisation, recyclage, évacuation d'effluents liquides et industriels .
0_3600Z_Irrigation collective: Détention et gestion d'une réserve d'eau.
0_3600Z_Epuration stérilisation des eaux pour tous usages.
0_3600Z_Travaux publics, entretien de réseaux d'eau potable et d'assainissement, délégation de service d'eau et d'assainissement.
0_3600Z_Réalisation et vente d'installations destinées à l'extraction, au traitement, au transport des fluides contenus dans le sous-sol, production et vente des fluides susvisés, ainsi que toutes les opérations de maintenance liées aux installations susvisées, tous travaux d'étude et de maîtrise d'oeuvre sur les installations susvisées.
0_3600Z_Toutes entreprises et exploitation de distribution d'eau de gaz et d'assainissement, soit par voie de concession, soit autrement, tous travaux de fournitures nécessites ou occasionnés par ces entreprises exploitations.
0_3600Z_Exploitation d'une micro-centrale hydro-électrique.
0_3600Z_Distribution d'eau potable, épuration des boues d'épuration, assainissement
0_3600Z_La conception, le développement, l'ingénierie, l'approvisionnement, la fourniture, la fabrication en sous-traitance, d'équipements et de composants ou de matériels pour le traitement, la transformation ou la fabrication d'eau ou d'autres liquides, et d'autres produits, dérivés ou non, de l'eau ou d'autres liquides.
0_3600Z_Assurer les services publics et les prestations connexes dans les domaines de l'eau et de l'environnement, étudier, exploiter, construire les réseaux d'eaux et d'assainissement, les services et les équipements de ramassage, le traitement et la récupération des déchets d'origine ménagère et industrielle des collectivités locales associées de leur groupement.
0_3600Z_Réalisation de tous travaux neufs ou d' entretien des résaux de distribution d eau potable et d 'assainissement, travaux et prestations de l'application des contrats d'affermage des services de distribution d'eau potable et d'aissainissement, gestion de la collecte et du traitement des ordures ménagères.
0_3600Z_Toute activité de traitement des eaux ainsi que toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_3600Z_Toutes opérations se rapportant à l'activité de marchand de biens et de promotion immobilière, de lotisseur dans le cadre de la réglementation en vigueur.
0_3600Z_Mettre en place des réserves pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'irrigation.
0_3600Z_Exploitation de toute entreprise de production d'eau de source ou relevant de l'industrie des eaux de table.
0_3600Z_Gestion et exploitation du réseau de distribution d'eau potable des communes de Grigny et Givors.
0_3600Z_Conseil, assistance technique et suivi analytique de l'eau, fourniture de produits chimiques de traitement de l'eau, étude et fourniture de matériel de traitement de l'eau.
0_3600Z_La vente de matériel de traitement de l'eau et d'assainissement la pose le montage de station d'épuration et de tout ce qui a pour objet le traitement de l'eau.
0_3600Z_Fabrication négoce et fournitures d'éléments d'évacuation des eaux pluviales et réalisation d'ouvrage.
0_3600Z_Exploitation du service public délégué de collecte et de distribution d'eau potable sur le territoire de la ville de Dole.
0_3600Z_Exploitation du service public d' eau potable et d'eau brute.
0_3600Z_Distribution de matériel de piscine et d'irrigation.
0_3600Z_Production et distribution d'eau potable
0_3600Z_Extraction d'eau, de mise en bouteilles et commercialisation d'eau en France et à l'étranger. Location de locaux ou de terrains acquisition vente de tous immeubles marchand de biens construction D immeubles technicien conseil en entreprise import export recherché et exploitation de source D eau embouteillage fabrication de tous liquides.
0_3600Z_Exploitation déléguée du service public de l'eau potable sur le territoire du syndicat mixte pour la gestion du service des eaux de Versailles et de saint Cloud (Smgsevesc).
0_3600Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au traitement des eaux constructeur adoucisseur d'eau déminéralisation filtration station d'épuration entretien - aux loisirs.
0_3600Z_Négoce et consulting.
