0_3600Z_Gestion de réseau d'eau potable et d'assainissement , pompage et traitement d'eau .
0_3600Z_Conception, fabrication et assemblage, installation, entretien de tout sytème, de traitement de l'eau.
0_3600Z_Conseil, assistance technique et suivi analytique de l'eau, fourniture de produits chimiques de traitement de l'eau, étude et fourniture de matériel de traitement de l'eau.
0_3600Z_Commercialisation de materiels, appareillages et services lies aux traitements et a la distribution des fluides
0_3600Z_Distribution de matériel de piscine et d'irrigation.
0_3600Z_Exploitatin du service public de l'eau potable.
0_3600Z_Production à partir d'eau de mer, captation et acheminement d'eau douce pour les besoins publics et privés , construction, gestion de tous équipements et de toutes installations nécessaires .
0_3600Z_Toutes activités de services se rapportant à la production, la distribution et l'alimentation dans le domaine de l'eau. Création de toutes installations y afférentes. Autres prestations environnementales.
0_3600Z_Exploitation, commercialisation sous toute forme de l'eau provenant du sous-sol , embouteillage, acheminement et transformation en tous produits dérivés .
0_3600Z_Exploitation, paintenance d'ouvrage de production et de distribution d'eau potable, étude, exécution de tous projets et travaux sur ledit territoire, achat, vente, prise et exploitation de brevets, procédés et licences.
0_3600Z_Exploitation des services privés de distribution d'eau et d'assainissement, communaux ou intercommunaux et de tous services annexes.
0_3600Z_Tous services et équipements dans tous les domaines lies a l'eau potable, l'assainissement, l'environnement, les eaux industrielles, d'irrigation et aux fluides en général : tout nettoyage, génie électrique et climatique, par les moyens d'un bureau d'étude, de réalisation et d'un service de maintenance
0_3600Z_Conception financement réalisation d'une unité de traitement de l'eau.
0_3600Z_L'étude et l'exploitation de réseaux de distributions d'eau qu'il s'agisse d'eau potable, d'eau industrielle, d'irrigation ou autres.
0_3600Z_Distributeur d'eau.
0_3600Z_Prestation de services entretien d'immeubles appareils de chauffage hygiène publique.
0_3600Z_Traitement de l'eau et achat, production, vente, exploitation de tout matériel utilisant les caractéristiques techniques et les procédés de l'eau.
0_3600Z_Concession de services publics.
0_3600Z_Distribution d'eau et assainissement.
0_3600Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services d'alimentation en eau des collectivités publiques ou privées et des particuliers, pour tous besoins et usages , de tous services d'assainissement et généralement de tous services pour le compte des collectivités publiques ou privées et des particuliers.
0_3600Z_Traitement de l'eau et de la filtration de tous fluides.
0_3600Z_Captage d'eau de pluie et collecte ; production d'eau chaude à partir d'énergies renouvelables ; collecte et traitement des eaux usées ; installation du réseau primaire de système de collecte d'eau de pluie ; vendeur, installateur de citernes ; récupération d'eau ; vente de produits liés à l'objet principal et aux énergies renouvelables ; rénovation tous travaux de bâtiments ; installation de chauffe eau solaire ; plomberie.
0_3600Z_Entreprise de traitement des eaux entretien de piscines.
0_3600Z_Production d'électricité au moyen d'une centrale hydro électrique.
0_3600Z_Production et distribution d'eaux, arrosage automatique des parcs et jardins, golfs, parc de sport.
0_3600Z_Etude, etablissement, extension, amelioration de reseaux communaux, notamment ceux d'eau et d'assainissement et fournitures ou location de materiel et appareils necessaires
0_3600Z_Distribution d'eau potable, épuration des boues d'épuration, assainissement
0_3600Z_Aménagement hydraulique et foncier.
0_3600Z_Traitement de l'eau pour l'élevage, la culture, l'industrie, tous professionnels ou particuliers, représentation, recherche et négoce de tous produits, matériaux ou installations et toutes prestations de location ou autre s'y rapportant.
0_3600Z_Maintenance,assistance et pose de tout appareil lié au traitement des eaux.
0_3600Z_Gestion et exploitation du réseau de distribution d'eau potable des communes de Grigny et Givors.
0_3600Z_Installation de matériel de pompage traitement de l'eau énergies renouvelables géothermie photovoltaïque chauffage solaire bois gaz fuel et travaux de plomberie traditionnels.
0_3600Z_Exploitation du service public délégué de collecte et de distribution d'eau potable sur le territoire de la ville de Dole.
0_3600Z_Exécutions et prestations de toutes installations de traitement d'air ou d'eau leur dépannage et maintenance en sous-traitance.
0_3600Z_Conception, installation, réparation de systèmes d'irrigation.
0_3600Z_La gestion de services publics d'eau potable de ses actionnaires, la réalisation de missions d'études et de contrôles pour les collectivités actionnaires, organisatrices de la distribution de l'eau.
0_3600Z_Négoce de système de récupération d'eaux de pluie
0_3600Z_Pompage, distribution et rejet d'eau de mer.
0_3600Z_La gestion du service public de production, de transport, de stockage et de distribution d'eau potable sur l'ensemble du territoire de la communauté urbaine de Lyon (le "Grand Lyon").
0_3600Z_Service adduction et distribution des eaux vente location et installation de tous appareils servant a la distribution et a l'usage de l'eau.
0_3600Z_Captage, traitement et distribution d'eau.
0_3600Z_Réalisation, directe ou indirecte, dans le cadre de contrats publics ou privés, de toutes opérations ou activités, totales ou partielles, de collecte , traitement, valorisation, recyclage, évacuation d'effluents liquides et industriels .
0_3600Z_Deratisation, qualite de l'eau, desinfection, toute action en matiere d'hygiene en elevage
0_3600Z_Exploitation de toute entreprise de production d'eau de source ou relevant de l'industrie des eaux de table.
0_3600Z_Gestion et travaux de l'eau et l'assainissement, facturation, assistance au montage de dossiers d'aide.
0_3600Z_Exploitation de services public d'eau et d'assainissement.
0_3600Z_La vente de matériel de traitement de l'eau et d'assainissement la pose le montage de station d'épuration et de tout ce qui a pour objet le traitement de l'eau.
0_3600Z_Captage transport traitement des eaux automatisme électricité prestations d'entretien et de services dans le secteur de l'environnement prisé de participations sous quelque forme dans toute entreprise administration gestion contrôle et développement de ces participations.
0_3600Z_Importation, exportation, commercialisation, distribution et installation de tous moyens d'assainissement de l'eau.
0_3600Z_L'exploitation du service public d'assainissement sur l'ensemble du territoire du syndicat intercommunal d'assainissement de valenciennes.
0_3600Z_Toutes opérations se rapportant à la captation et au stockage des eaux de pluie pour les particuliers, les collectivités, les municipalités les industries et toute autre structure (bâtiments de l'armée), installation de réseaux des eaux ainsi captées pour l'utilisation à l'intérieur et l'extérieur des bâtiments, conception et installation d'arrosage automatique, de terrasses, bassins et autre agrément de jardin.
0_3600Z_Assainissement, épuration des eaux usées,délégation services publics,ingénierie de tous équipements de traitement des eaux usées production et distribution d'eau.
0_3600Z_Traitement de l'eau et de canalisations par vie d'utilisation de produits desinfectants dans les installations industrielles hospitalières et de loisirs.
0_3600Z_Mettre en place des réserves pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'irrigation.
0_3600Z_Production et distribution d'eau potable. Assainissement collectif et non collectif.
0_3600Z_FONDS DE COMMERCE D ANALYSE CONTROLE TECHNIQUE DES RESEAUX ENTERRES DIAGNOSTIC DES CANALISATIONS EXISTANTES INSPECTION ET RECEPTION DES CANALISATIONS NEUVES..
0_3600Z_La société a pour objet la gestion et l'exploitation directe des équipements et des installations de production, de traitement, de stockage, de vente et de distribution d'eau brute et d'eau potable, la sécurisation de la ressource en lien exclusif et direct avec les compétences et les engagements des collectivités publiques actionnaires et la construction de tout ouvrage ou équipement destiné à assurer l'alimentation des installations de production, de stockage.
0_3600Z_Conception fabrication et vente de tous produits relatifs au traitement d' eau collectif et domestique des effluents et process industriels d' eau et accessoires relatifs aux eaux de baignade, de l air.
0_3600Z_Réalisation et vente d'installations destinées à l'extraction, au traitement, au transport des fluides contenus dans le sous-sol, production et vente des fluides susvisés, ainsi que toutes les opérations de maintenance liées aux installations susvisées, tous travaux d'étude et de maîtrise d'oeuvre sur les installations susvisées.
0_3600Z_Recherche, forage, conditionnement, vente d'eau, ainsi que son traitement de purification pour la consommation et le traitement des effluents , fabrication, vente, réparation, location, entretien, installation de produits de de traitement d'eau et/ou d'appareils de mesure, de contrôle et de régulation de manutention .
0_3600Z_L'installation de réseaux de tuyauterie domaine vinicole, traitement des eaux et réseaux travaux publics.
0_3600Z_Production et distribution d'eau potable.
0_3600Z_Gestion du service public de l'eau potable.
0_3600Z_Contrôle, diagnostic et réhabilitation des réseaux toutes eaux, mise en place d'unités de traitement des eaux.
0_3600Z_Etude et conception d'installations d'irrigation pour espaces verts et terres agricoles, maintenance, materiel hydraulique et agricole
0_3600Z_Exploitation pour le compte d'une clientèle privée, industrielle et publique, de tous services de production, de distribution et d'alimentation en eau, pour les besoins et usages de tous services d'assainissement , généralement de tous services ayant trait à ce qui précède. Etudes, exécution de tous projets et de tous travaux se rapportant à l'eau, pour le compte d'une clientèle privée, industrielle et publique. Etudes de tous appareils relatifs à l'hydraulique et à l'assainissement.
0_3600Z_Fabrication, développement et conception de systèmes de traitement, gestion et récupération des eaux.
0_3600Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la distribution d'eau (location de matériel, boissons, potabilisation, filtration, gestion des Effluants).
0_3600Z_L'activité industrielle de traitement, purification et valorisation des eaux, boues et substances chimiques; L'activité industrielle de traitement et/ou de revalorisation de matériaux composites et/ou de déchets issus de l'aéronautique; L'activité industrielle de traitement définitif des munitions, explosifs, gaz et/ou armes chimiques; L'activité industrielle de valorisation énergétique de la biomasse.
0_3600Z_La gestion du contrat de délégation de service public avec la ville de Royan pour l'exploitation par affermage du service de distribution d'eau potable sur le périmètre de ladite collectivité.
0_3600Z_Toute activité de traitement des eaux ainsi que toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
0_3600Z_Réalisation de prestations liées aux services public d'eau et d'assainissement, conception, construction, financement, gestion des biens ; intervient pour les missions liées aux articles L2224-7 et 222-8 du CGCT.
0_3600Z_Vente pose maintenance et développement d'appareils de traitement de l'eau.
0_3600Z_Micro centrale hydroélectrique.
0_3600Z_Gestion de l'eau potable et de l'assainissement collectif et non collectif.
0_3600Z_L'exploitation des services publics de l'eau potable et de l'assainissement collectif sur le périmètre de la communauté d'agglomération de cap atlantique.
0_3600Z_Exploitation du service public délégué de production et d'amenée d'eau potable sur le territoire du syndicat mixte d'aire sur la lys "SMAEL ".
0_3600Z_La gestion du service de production, de transport, et de distribution de l'eau potable ainsi que la protection des points de Prélévements, la gestion du service d'assainissement collectif ou non collectif.
0_3600Z_Pompage, traitement et filtration des eaux, commercialisation et installation de tous produits et équipements relatifs à cette activité.
0_3600Z_Traitement d'eaux , plomberie, climatisation, construction, aménagement de piscines, électricité et électroménager. Exploitation d'un ou de plusieurs magasins de vidéo > self vidéo 24 <. Négoce d'alarmes et leur installation. Charpente, couverture, isolation, pose de fenêtres, de toits et installation d'appareils utilisant l'énergie solaire .
0_3600Z_Etude et realisation de tous projets de caractere industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, exploitation de toutes activites de services, conception et realisation de travaux publics ou prives, amenagement, construction, terrassement, voiries, etc.
0_3600Z_Traitement de l'eau dans son sens le plus large se rapportant à tout procédé chimique, physique, bactériologique.
0_3600Z_La production et distribution d'eau potable, la collecte et le traitement des eaux usées (assainissement) les travaux publics (canalisation, génie civil..) Services de nettoyage de voirie, collecte d'ordure ménagères, le traitement des déchets, tris des déchets et de matières premières de récupération, les études et conseils techniques dans le domaine de l'hydraulique et de l'environnement, le négoce d'équipements destinés à l'industrie de l'environnement - Tous travaux et services souterrains et extraction de minerais.
0_3600Z_Captage d'eau à partir de rivières, lacs, puits, nappes alluviales ou phréatiques en vue de sa collecte et de sa distribution par conduites, véhicules ou tout autre moyen de transport.
0_3600Z_Réalisation de tous travaux neufs ou d' entretien des résaux de distribution d eau potable et d 'assainissement, travaux et prestations de l'application des contrats d'affermage des services de distribution d'eau potable et d'aissainissement, gestion de la collecte et du traitement des ordures ménagères.
0_3600Z_L'assainissement, L'évacuation et le traitement des eaux et des solides usagés, Ces matières incluent les eaux de pluie de drainage de lavage les eaux usées et/ou provenant de toilettes, les excréments et les déchets solides, Ces derniers ont différentes origines (domestique agricole industrielle médicale.. ).
0_3600Z_Eau et assainissement.
0_3600Z_Distribution d'eau potable , construction de réseaux d'eau potable.
0_3600Z_Irrigation, installation et service après-vente de matériel d'arrosage, espaces verts, terrassement.
0_3600Z_Exploitation sous quelque forme que ce soit de tous services d'alimentation en eau des collectivités publiques, privées et des particuliers, de tous services d'assinissement des eaux usées domestiques, des eaux pluviales et des effluents d'origine industrielle, commerciale ou artisanale, et plus généralement de tous services pour le compte des collectivités publiques, privées et des particuliers.
0_3600Z_Traitement et distribution des eaux.
0_3600Z_Toutes entreprises de distribution d'eau de gaz d'électricité d'irrigation d'enlèvement ou de traitement d'eaux d'égout d'ordures ménagères et notamment toutes obtentions de concessions ou rachats de concessions a d'autres sociétés sous forme d'apports de fusion ou autrement.
0_3600Z_Extraction, production d'eau atmosphérique.
0_3600Z_Toutes activités relative à la production, au transport et à la distribution de l'eau et de tout autre fluide, à la collecte et au traitement des eaux usées industrielles et domestiques, à la collecte, au transfert, au transport, au traitement, au recyclage et à la valorisation des déchets de toutes natures, à la production, la distribution de l'énergie sous toutes ses formes et la prestation de services de toute nature se rapportant aux activités ci-dessus au profit de tous clients publics ou privès, industriels ou tertiaires.
0_3600Z_Installation de procédés pour le traitement de l'eau, montage en chauffage, détartrage, désembouage et équilibrage.
0_3600Z_Distribution d'eau traitement d'eau pompage arrosage.
0_3600Z_Conceptions, prestation de service, production de service, achat, vente.
0_3600Z_Toutes activités relatives à la production, au transport et à la distribution de l'eau et de tout autre fluide, à la collecte et au traitement des eaux usées industrielles et domestiques, à la collecte, au transfert, au transport, au traitement, au recyclage et à la valorisation des déchets de toutes natures, à la production, la distribution de l'énergie sous toutes ses formes et la prestation de services de toute nature se rapportant- aux activités ci-dessus au profit de tous clients publics ou privés, industriels ou tertiaires.
0_3600Z_Travaux d'entretien et de réparation de matériels agricoles et de motoculture, installation d'arrosage, pompage, irrigation, automatisme pour l'arrosage, vente de matériel et pièces détachées se rapportant à l'activité.
0_3600Z_Conception, réalisation, maintenance et installation pour le traitement de l'eau , études et formation dans le domaine du traitement de l'eau .
0_3600Z_Concession, services publics.
0_3600Z_L'exploitation du service public de production et de distribution d'eau potable de la communauté d'agglomération du bassin d'Arcachon sud.
0_3600Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit et en particulier par contrat de délégation ou de prestation de services   de tous services d'eau potable ainsi que tous services d'assainissement des eaux usées y compris l'élimination des boues et Généralemeent la réalisation de tous services études ou travaux pour le compte des collectivités publiques ou privées et des particuliers - Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_3600Z_Gestion du service public délégué par affermage de l'eau potable sur le territoire de la ville d'Olivet.
0_3600Z_L'exploitation d'entreprises l'affermage l'exploitation de toutes concessions relatives au service d'alimentation des collectivités et organismes publics ou privés en eau potable et en eau industrielle. Toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cette activité ou à tout autre activité similaire ou connexe.
0_3600Z_Concession services publics.
0_3600Z_Captage d'eau, réalisation, pose de conduite pour la distribution d'eau et d'assainissement.
0_3600Z_Affermage du service public de l'eau à partir du dispositif de barrage réservoir de laprade.
0_3600Z_Production, transport, distribution d'eau potable.
0_3600Z_Irrigation collective: Détention et gestion d'une réserve d'eau.
0_3600Z_Vente en gros de l'eau potable au syndicat d'agglomération nouvelle des portes de la brie (S.A.N) ainsi qu'aux collectivités limitrophes.
0_3600Z_Captage, traitement et distribution d'eau, tous travaux de construction et d'entretien auprès des communes ou des particuliers , concernant l'eau, l'assainissement, les déchets et l'environnement en général. Toutes activités du bâtiment et travaux publics en général. Tous travaux d'installation d'eau .
0_3600Z_Conception, ingénierie et commercialisation de tous projets industriels ayant trait aux traitements des eaux , livraisons des stations de traitement des eaux et des centrales d'énergies .
0_3600Z_Vente, pose, réparation de pompes, de stations de pompage, de moteurs et d'armoires électriques , traitement de l'eau, de stations d'épuration. Tôlerie industrielle et soudure. Construction, réparation de matériel agricole à l'exception des moteurs. Rebobinage automatisé ou industriel et câblage d'armoires électriques .
0_3600Z_Recherche d'eau en tout lieu et tout terrain , consultation et audit à la demande d'une collectivité territoriale, d'entreprise ou de particulier, par l'élaboration d'un projet, d'un point de forage ou de puits, d'un diagnostic et/ou réhabilitation d'un forage ou d'un puits ancien. Fourniture, exploitation et maintenance d'une station de pompage immergée. Mise en place d'un système de chauffage par géothermie .
0_3600Z_L'exploitation d'un fonds artisanal et commercial de traitement de l'eau pour les particuliers et les professionnels.
0_3600Z_Gestion d'eau potable, assainissement des eaux usées.
0_3600Z_Traitements chimiques, affinage de l'eau, installation, entretien, maintenance, dépannage, conseils en réseaux d'eau. Production d'eau chaude, piscine tant pour les collectivités que pour les particuliers. Négoce et intermédiaire de négoce dans tous matériels en rapport avec l'objet social.
0_3600Z_La Société a pour objet unique et exclusif la conclusion et l'exécution du contrat de délégation de service public,conclu avec Chartres métropole le 23 novembre 2015 , et ayant pour objet la gestion du service de la production et la distribution d'eau potable sur le territoire de la Communauté d'Agglomération de Chartres métropole.
0_3600Z_Traitement des eaux.
0_3600Z_Agence commerciale d'une entreprise dans le domaine du traitement des eaux, des installations de loisir , achat, vente d'appareils d'installation et d'accessoires dans le secteur du traitement des eaux ainsi que toutes activités telles que le service après-vente, les services de révision en cohésion avec les installations précitées.
0_3600Z_Conception, étude, réalisation et maintenance d'installation de traitement de l'eau, le commerce de tous produits accessoires et techniques liés à l'activité.
0_3600Z_Traitements des eaux, études, conception, installation de tous moyens physiques et chimiques de traitement , vente de produits annexes.
0_3600Z_Construction, maintenance, installation, traitement des eaux
0_3600Z_Adduction d'eau
0_3600Z_Études, vente, installation, dépannage de matériel de pompage, d'arrosage, de traitement d'eau, de bassins, de piscines ou de plomberie , élaboration, transformation et conditionnement de produits dérivés .
0_3600Z_Gestion du service public de production et de distribution de l'eau potable de la ville d'Orléans.
0_3600Z_Exercice des métiers de l'eau et de l'assainissement, le traitement de l'eau potable, la pose de matériels de récupération des eaux de pluies.
0_3600Z_Traitement de l'eau installation de locaux technique et réseaux de piscine Achat ventes de toutes pieces materiels et produits pour la piscines et spas ainsi qu'à la construction et installation de piscines et spas.
0_3600Z_Concession de services publics.
0_3600Z_La recherche, le forage, le conditionnement et la vente, d'eau, ainsi que son traitement de purification pour la consommation et le traitement des effluents ; la conduite, l'entretien et la maintenance d'installations de production, de distribution et de traitement d'eau.
0_3600Z_Traitement de l'eau, désinfection des réseau d'eau, contrôle et maintenance, vente de matériels liés à l'activité suivi technique et analytique.
0_3600Z_Epuration stérilisation des eaux pour tous usages.
0_3600Z_Fabrication négoce et fournitures d'éléments d'évacuation des eaux pluviales et réalisation d'ouvrage.
0_3600Z_Forage fondation traitement de l'eau, achat, vente, construction gros-oeuvre, maçonnerie, entreprise industrielle de forage, fondation spéciale de géotechnique de production d'eau, de traitement de l'eau en général de tout ce qui concerne les énergies renouvelables.
0_3600Z_Pompage et traitement de l'eau installation dépannage réparation et vente pour particuliers et pros ts travaux de réparation usinage fraisage de pièces mécaniques.
0_3600Z_Captage, traitement et distribution d'eau.
0_3600Z_Toutes opérations se rapportant à l'activité de marchand de biens et de promotion immobilière, de lotisseur dans le cadre de la réglementation en vigueur.
0_3600Z_Conception, construction, exploitation de services de production, traitement et distribution d'eau potable ou industrielle , conception, construction, exploitation de services d'assainissement et dépuration d'eaux usées, d'effluents industriels et d'eaux pluviales , tous travaux de construction, maintenance et nettoyage des réseaux d'eau.
0_3600Z_Commerce, distribution, installation et entretien de système, de filtration d'eau, d'unités de production d'eau, de fontaines à eau et toutes autres activités connexes y afférants, captage traitement et distribution d'eau.
0_3600Z_Concession de distribution d'eau & d'installation sanitaires.
0_3600Z_Assainissement individuelle avec terrain dependage ou tous filtres assainissement collectif, branchement et raccordement d'eau potable sur voirie et sous terre branchement eaux usées et pluviales branchement de compteur d'eau ts types de terrassement.
0_3600Z_Exploitation d'une micro-centrale hydro-électrique.
0_3600Z_Prendre en charge, exclusivement pour le compte de ses collectivités Actyionnaires et dans le périmètre géographique de celle-ci, le service public de la distribution des eaux, de l'assainissement, du conseil en gestion du Pluvial, de la gestion des réseaux d'éclairage publics.
0_3600Z_La société a pour objet en tous pays la production, le transport, la distribution, la vente en gros et au détail d'eau en france et à l'étranger, l'établissement de digues barrages, retenues d'eau et leur entretien, le captage, le stockage et le traitement des eaux souterraines ou de surface par tout procédé physique, chimique ou naturel, l'assainissement, le nettoiement, la collecte des eaux fluviales et des eaux vannes, l'édification de réseaux dégoûts, leur entretien et curage, le traitement des eaux usées, des boues et des résidus industriels ou ménager au moyen de l'obtention l'achat, la prise à bail et l'exploitation de toutes concessions, affermages, gérances et de prestations auprès de toutes collectivités, personnes morales, publiques ou privées et de tout particulier, l'étude, l'établissement et l'exécution de tous projets et de tous travaux publics ou privés, la passation de tous traités, contrats et marchés, la prise de toutes participations sous forme de souscription, achat, apport, échange ou par tout autre moyen, d'actions, de parts, d'obligations et tout autre titre de sociétés ou groupements déjà existants ou à créer et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou de nature à favoriser le développement de la société.
0_3600Z_Assurer les services publics et les prestations connexes dans les domaines de l'eau et de l'environnement, étudier, exploiter, construire les réseaux d'eaux et d'assainissement, les services et les équipements de ramassage, le traitement et la récupération des déchets d'origine ménagère et industrielle des collectivités locales associées de leur groupement.
0_3600Z_Exploitation du service public d'assainissement de l'agglomération de Salon de Provence qu'elle assume en qualité de délégataire de la communauté d'agglomération de Salon de Provence. A ce titre, la société peut réaliser toutes opérations et prestations industrielles, techniques, commerciales, administratives, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'exploitation du service public sus-indiqué ou susceptible d'en faciliter la réalisation, l'extension ou le développement.
0_3600Z_Toute activité se rattachant au traitement de l'eau pour les besoins domestiques, collectifs ou industriels, négoce de produit chimique y compris la fabrication, livraison et stockage, vente et entretien de matériel, installation, conseil, formation et analyse de l'eau ainsi que les prestations de services liées à l'activité du traitement de l'eau.
0_3600Z_Mettre en place des réserves d'eau pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'eau réalisés.
0_3600Z_En France comme à l'étranger : entreprendre la conception, le développement, l'ingénierie, l'approvisionnement, la fourniture, le transport et en sous traitance la construction, l'installation, le montage, la mise en service, le démarrage, la réalisation d'essais, la correction des défauts, l'exploitation, l'entretien et la réparation d'usines, d'appareils, de systèmes d'équipements de fabrication et de composants ou de matériels pour le traitement, la transformation ou la fabrication d'eau ou d'autres liquides et d'autres produits dérivés on non de l'eau ou d'autres liquides, La fourniture de prestations de services de conseils d'audits techniques commerciaux ou autres aux entreprises et notamment en matière d'achat de vente de courtage d'optimisation financières et/ou fonctionnelles de tous produits et prestations liées au fonctionnement des entreprises et à leur développement commercial et technique. L'assistance en matière d'analyse de création de réalisation d'administration de produits techniques, de mise en place pour le compte de tiers comme pour son propre compte de tous projets programmes ou opérations relatives à la conception et à la création de produits techniques ainsi qu'à leur vente. L'achat de tous produits en vue de leur revente leur location leur exploitation leur concession tant pour son propre compte qu'en qualité de représentant agent ou commissionnaire. L'assistance en matière d'analyse, de création, de réalisation, d'administration, de recherche de partenaires, de mise en place pour le compte de tiers comme pour son propre compte, de tous projets, programmes ou opérations relatives aux partenariats commerciaux de ses clients. Par elle-même ou par sous traitance, la fabrication, la construction, l'assemblage, le montage et le démontage, les essais, de toutes machines techniques simples ou complexes, conçues par elle-même ou par des tiers. Par elle-même ou par sous traitance, toutes prestations d'entreprise générale de travaux de construction et notamment, toutes prestations de conception, de décoration de biens immobiliers, de peinture, travaux intérieurs et extérieurs, revêtement sols et murs, toutes prestations d'installations de cuisines, salle de bains, de douche, etc, la réalisation de tous agencements et aménagements intérieurs et extérieurs, tant au profit des entreprises que des particuliers. Toutes opérations d'achat en vue de leur revente ou de leur location, d'objets mobiliers, articles de décoration, meubles meublants, luminaires, matériaux de construction, matériaux décoration, appareils électroménagers, informatiques et électroniques, et d'une manière générale toutes opérations de négoce d'objets autres que des immeubles et droits immobiliers.
0_3600Z_Captage, traitement et distribution d'eau.
0_3600Z_Exploitation déléguée du service public de l'eau potable sur le territoire du syndicat mixte pour la gestion du service des eaux de Versailles et de saint Cloud (Smgsevesc).
0_3600Z_Négoce et consulting.
0_3600Z_Activité de captage et de traitement des eaux de pluier, la collecte et traitement des eaux usées, installation du réseau primaire de systeme de collecte d'eau de pluie ou traitement des eaux usées, maintenance et entretien des systèmes de collecte.
0_3600Z_Gestion de compteurs d'eau réparation réseaux réalisation projets aep eu ep.
0_3600Z_Etude, entreprise, exploitation de distribution, travaux d'irrigation et exécution de tous travaux publics ou privés
0_3600Z_Le développement et la mise en exploitation de concepts Innovants notamment dans le domaine de la production et la distribution de l'eau potable.
0_3600Z_Étude, metrage, prise de mesures, travaux de bureau à façon, vente et location de matériel neuf, conception, réalisation dans tous les domaines liés de près ou de loin à l'eau et l'assainissement, prestation de service, assitance formation et conseil dans le domaine de l'eau et l'assainissement.
0_3600Z_La commercialisation de technologies liées à l'eau et à sa purification. Import-Export de produits non réglementés.
0_3600Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au traitement des eaux constructeur adoucisseur d'eau déminéralisation filtration station d'épuration entretien - aux loisirs.
0_3600Z_Fabrication d'eau potable , fabrication, commerce d'eau de réduction soit par distillation, déminéralisation, osmose et par tous autres moyens autorisés, d'eau boisée ou de glace. Exploitation et commerce de tout matériel servant au traitement des eaux, des vins, des alcools et des boissons spiritueuses. Distillation de vin. Pisciculture et horticulture. Bouilleur de profession .
0_3600Z_Travaux du bâtiment et publics, exploitation de tous services aux collectivités publiques ou aux organismes privés.
0_3600Z_Extraction d'eau, de mise en bouteilles et commercialisation d'eau en France et à l'étranger. Location de locaux ou de terrains acquisition vente de tous immeubles marchand de biens construction D immeubles technicien conseil en entreprise import export recherché et exploitation de source D eau embouteillage fabrication de tous liquides.
0_3600Z_Toutes entreprises et exploitation de distribution d'eau de gaz et d'assainissement, soit par voie de concession, soit autrement, tous travaux de fournitures nécessites ou occasionnés par ces entreprises exploitations.
0_3600Z_Étude, conception, réalisation et maintenance de systèmes de récupération d'eaux pluviales. Commercialisation du concept et des prestations y afférentes.
0_3600Z_Gestion du Contrat de délégation par affermage du service d'eau potable de la communauté d'Agglomération de Cergy-Pontoise. Plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières concourant à la réalisation de l'activité ci-dessus.
0_3600Z_Conception réalisation et commercialisation de d'installations de production, de traitement et d'épuration d'eau.
0_3600Z_Toutes activités de services collectifs se rapportant notamment à l'alimentation en eau et l'assainissement.
0_3600Z_Opérations de captage de production de traitement et de distribution de l'eau potable industrielle et pour l'irrigation ainsi que pour la gestion l'exploitation et l'entretien des ouvrages et installations nécessaires à ces activités et accessoirement leur conception leur réalisation et leur renouvellement opérations de collecte d'évacuation et d'épuration des eaux usées et pluviales ainsi que la gestion l'exploitation entretien des ouvages et installations nécessaires aux activités d'assainissement collecif et individuel et accessoirement leur conception leur réalisation et leur renouvellement production d'électricité contrôle réception réseaux assainissement eau potable autres réseaux.
0_3600Z_Réalisation développement commercialisation et installation de projets d'eau potable d'irrigation.
0_3600Z_Conduite, travaux, maintenance des installations de production et distribution d'eau potable, de relevage et de traitement des eaux usées, maîtrise d'uvre , travaux neufs, renouvellement d'équipements hydrauliques et électromécaniques. Réalisation de mesures hydrauliques et de prélèvements d'échantillons d'eau .
0_3600Z_Distribution d'eau.
0_3600Z_Production et distribution d'eau potable
0_3600Z_Vente de matériel de traitement d'eau, de produits de conditionnement et prestations annexes (détartrage, désinfection). Adjonction à compter du 21/12/2005 en création de   Pose de matériel de traitement de l'eau au point d'utilisation, opération de maintenance et Sav sur du matériel de traitement de l'eau, traitement chimique de l'eau pour la protection des installations industrielles et collectives, suivi analytique des traitements chimique de l'eau, conseil technique sur le traitement de l'eau. Adjonction à compter du 10/06/2010 en création de   exploitation de panneaux photovoltaiques et/ou tout autre système en vue de la production et la vente d'énergie.
0_3600Z_Gestion de services publics ou privés de distribution d'eau ou d'assainissement.
0_3600Z_Exploitation du service public d' eau potable et d'eau brute.
0_3600Z_Conception développement production et distribution de systèmes écologiques et autonomes de production d'eau potables et d'électricité.
0_3600Z_Recherche et réparation de fuites, réalisation de travaux sur canalisations, diagnostic, conseil en matière d'eau et d'assainissement , gestion, consommation, tant auprès des collectivités locales que des particuliers, en direct ou en sous-traitance .
0_3600Z_Distributeur d'eau.
0_3600Z_Pompages, forages, installation de piscines, traitement de l'eau
0_3600Z_La conception, le développement, l'ingénierie, l'approvisionnement, la fourniture, la fabrication en sous-traitance, d'équipements et de composants ou de matériels pour le traitement, la transformation ou la fabrication d'eau ou d'autres liquides, et d'autres produits, dérivés ou non, de l'eau ou d'autres liquides.
0_3600Z_Traitement de l'eau, chauffage, Piomberie, certificats d'économie d'énergie.
0_3600Z_Travaux publics, entretien de réseaux d'eau potable et d'assainissement, délégation de service d'eau et d'assainissement.
