0_5223Z_Toutes activités d'assistance aéroport, de gestion de titres de transport, d'accueil des voyageurs, négociation des vols aériens, d'organisation de voyages, colloques, réunions, d'activité de course.
0_5223Z_Toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_L'organisation, l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Organisation et logistique de transport aérien, consultant en lien avec le secteur aérien.
0_5223Z_Armement cabines, nettoyage avions et assistance en escale.
0_5223Z_Assistance d'aéronefs.
0_5223Z_Toutes activités d'assistance aéroportuaire pour le compte de donneur d'ordres , en particulier, agence de voyages, tours opérateurs et acceuil des voyageurs .
0_5223Z_Transports aériens de personnes, de marchandises et de postes; achat, location et vente d'aéronefs; prise de participation dans toutes sociétés dont l'objet se rattache à l'activité de transport aérien ou à toute autre activité tendant à favoriser son développement.
0_5223Z_Conseil en décoration et aménagements ainsi que la création & la réalisation de signalétique et logos - Services de représentation, de supervision d'assistance dans tous les domaines et particulièrement dans les domaines aeroportuaires de sécurité de sureté auprès des compahnies aeriennes des gestionnaires d'aeroports et autres et toutes activités connexes et complémentaires y inclus la vente l'importation ou l'exportation des marchandises.
0_5223Z_Toutes prestations de services et assistance Aéroportuaire. Toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogare.
0_5223Z_Organisation, exploitation et développement de toute activité et ou opération d'assistance Aéroportuaire.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations d'assistance Aéroportuaire tant en aérogare qu'en piste ou plus généralement en zone Aéroportuaire qu'elles soient de caractère commercial accueil comptoir enregistrement représentation commerciale Billeterie ou de caractère technique stationnement des aéronefs bagages ménages navettes et toute prestations de services s'y rapportant au profit de compagnies aériennes que de tous établissements gestionnaires d'aéroports ou de toutes entreprises exerçant leur activité sur toute emprise Aéroportuaire.
0_5223Z_Prestation de mise bord de carburants aviation et autres produits ainsi que toutes activités accessoires notamment stockages de carburants aviation et toutes activités annexes et connexes.
0_5223Z_Organisation événementielle, accueil et assistance des passagers en aéroport , mise à disposition d'hôtesses pour réceptions, galas et soirées promotionnelles .
0_5223Z_Prestations de services aux compagnies aériennes.
0_5223Z_Assitance aux passagers à mobilité réduite des compagnies aériennes.
0_5223Z_La construction l'entretien la maintenance et la réparation de tous aéronefs.
0_5223Z_Transport public routier de personnes, réalisation de marches de transport de personnes.
0_5223Z_En France comme à l'étranger la représentation de compagnies aériennes, ainsi que toutes autres compagnies.
0_5223Z_Toutes opérations commerciales, de prestations de service se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires, ainsi qu'au conseil et à l'expertise médicale dans l'aéronautique.
0_5223Z_La gestion du maintien de la navigabilité d'aéronefs pour le compte de tiers. Et généralement toutes activités techniques et économiques d'évaluation, d'expertise, d'assistance, de support, de conseil se référant à tout type d'aéronefs ou d'équipement aéronautique en France et à l'étranger.
0_5223Z_Inspection filtrage sécurité visite de sûreté.
0_5223Z_Prestation de services aériens d'entraînement et de simulation pour les ministères de la défense et de l'intérieur - exploitation d'aéronefs de drone de simulateurs - prestations de conseils et de formation - prestations d'activités de pilotage pour d'autres sociétés - toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à cet objet.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Services auxiliaires de transports aérien, conciergerie Aéroportuaire, transfert et transport non réglementés de personnes, supervision Aéroportuaire prestation de services divers.
0_5223Z_Organisation logistique de transport aériens, services au sol.
0_5223Z_Services auxiliaires liés au transport aérien de personnes et de fret, manutention du fret à différentes étapes du transport, organisation du transport de fret.
0_5223Z_Toute prestation d'assistance en escale aux compagnies aériennes et particulièrement toutes les activités dits de piste et de trafic relatives a la fois aux départs et aux arrivées des avions.
0_5223Z_L'organisation, le suivi, la gestion, l'audit d'opérations de maintenance et d'exploitation d'aéronefs, la gestion commerciale et technique d'aéronefs, le suivi de la gestion navigabilité dite Camo, l'achat et la gestion d'aéronefs, l'importation, l'exportation, la distribution et la représentation de tous produits aéronautiques.
0_5223Z_L'assistance et les activités annexes la représentation de sociétés de transport manutention emballage magasinage toute prestations de formation dans les domaines de la sureté, qualité et sécurité des aéroports et généralement toutes autres prestations de formations sur tous sites soumis à réglementation.
0_5223Z_Courtage aérien.
0_5223Z_Construction, entretien, exploitation de l'aérodrome de Bordeaux-Mérignac, réalisation d'opérations d'ingénierie et prestations de services dans le domaine aéroportuaire .
0_5223Z_Nettoyage aéronefs et tous supports industriels selon procédés classiques et nouvelles technologies.
0_5223Z_L'achat la vente et la location d'avions D'équipeemnts aéronautiques et tout autre matériel ou produit, toutes activités d'audit, de conseil, de management et D'assdistance de toute nature à des sociétés ou entités juridiques tiers notamment dans le secteur aérien, la formation, le maintien de compétence et le placement en travail temporaire de pilotes, Co-pilotes et tout autre personnel navigant et non navigant.
0_5223Z_Affrètement, organisation, réalisation principalement par voie aéronautique de transports de denrées, biens, médicaments dans le cadre d'opérations humanitaires, sanitaires ou autres. Organisation et opérations de Lagage.
0_5223Z_Organisation exploitation développement de toute activité et/ou opération d'assistance portuaire et aéroportuaire , transport routier de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_5223Z_Gestion et exploitation d'une flotte d'aéronefs en France et à l'étranger (exclusion totale de l'activité de transports de marchandises ou passagers).
0_5223Z_Les services auxiliaires des transports aériens.
0_5223Z_Interventions sur pistes, envoi de pièces d'aéronef  Aog, transport publics routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Prestations d'assistance aux opérateurs de frêt.
0_5223Z_Représentation sous toutes formes de compagnies aériennes , prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de vols assistés et affréteurs .
0_5223Z_Réalisations prestations d'assistance et de services sur aéroport.
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes, courtage aérien.
0_5223Z_La réalisation de prestations d'assistance et de services sur aéroport pour le compte de compagnies aériennes, de sociétés d'assistance et toutes activités connexes s'y rapportant (prestations pour autres secteurs d'activité.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Tours Val de Loire.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Prestations aux opérateurs de l'aviation d'affaires.
0_5223Z_Prestations de services d'assistance Aéroportuaire notamment pour l'accueil, le contrôle, l'enregistrement des passagers et leurs bagages et le nettoyage cabine avion.
0_5223Z_Acquisition, exploitation, location et vente d'aéronefs.
0_5223Z_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger, la prestation de tous services aux entreprises et aux personnes dans le secteur Aéroportuaire.
0_5223Z_Toutes prestations de services au sol destinées aux compagnies aériennes , organisation de transport, conseil, assistance et suivi logistique .
0_5223Z_Toutes prestations de services ayant trait à l'aéronautique, acquisition, vente, location d'aéronefs, travaux et transports aériens, maintenance et restauration d'aéronefs, et plus généralement toute opérations ayant trait à l'aéronautique.
0_5223Z_Achat, vente et gestion d'aéronefs, assistance Aéroportuaire et toutes prestations de services se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_5223Z_Handling transit, agent général de compagnies aériennes et agent de fret aérien, agent commercial, import-export de tous biens meubles. Assistance, supervision de compagnies aériennes et assistance passagers. Vente de titre de transports aériens pour passagers.
0_5223Z_L'organisation, l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Exploitation gestion promotion de toutes Plateformes Aeroportuaire.
0_5223Z_Exploitation des aéroports de Nantes Atlantique et Saint Nazaire Montoir et exploitation construction de l'aéroport Notre Dame des Landes.
0_5223Z_En Afrique de l'ouest et en Afrique centrale et à l'étranger l'activité de conseil en gardiennage, en surveillance, en Sécurié et sûreté, auprès des entreprises ou autres, l'assistance Aéroportuaire et portuaire, service aux entreprises en général. La création de sociétés ou la prise de participations dans des activités d'assistance en escale hors Commissiariat aérien pour le compte des compagnies aériennes et des gestionnaires d'aéroports.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations commerciales ou techniques, d'assistance Aéroportuaires tant en aérogare qu'en piste, et d'une façon générale en zone Aéroportuaire, ainsi que toutes prestations de services s'y rattachant directement ou indirectement, notamment de la fourniture de prestation de manutention, de tri, de traitement, de prise en charge des bagages pour les comptes tant au profit de compagnie aérienne que de tout établissement gestionnaire d'aéroport, ou encore de toute entreprise exerçant son activité dans une zone Aéroportuaire.
0_5223Z_Fret aérien et maritime.
0_5223Z_Organisation, exploitation, développement de toute activité et/ou opérations d'assistance portuaire et aéroportuaire.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport le havre-octeville.
0_5223Z_Exploitation à l'aide d'un drone de toutes les prestations possibles liées à l'exploration aérienne.
0_5223Z_L'aménagement, l'exploitation et le développement des aéroports Brest Bretagne et Quimper Cornouaille.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations Aéroportuaire tant en aérogare qu'en piste, travaux de manutention, prestations de services s'y rattachant, achat et vente de tous produits et matériels nécessaires.
0_5223Z_Gestion d'aéronefs privés, affrètement aérien et organisation de transports, recherche et développement de nouveaux produits pour des tiers, études de projets techniques, organisation et conduite de colloques, conférences ou congrès, conseils en organisation et direction des affaires, organisation d'exposition hors spectacle vivant.
0_5223Z_Transport aérien, travaux aériens, évacuations sanitaires, travaux photographiques aériens.
0_5223Z_Prestations de services aux gestionnaires d'aéroports et aux compagnies aériennes en escale tels que définis dans l'annexe de l'article R216-1 du Code de l'Aviation Civile, les services de catégories 1 (assistance admistrative et supervision) de catégorie 2 (passagers) de catégorie 3 (bagages) et de catégorie 5 (opérations en piste), sur tous les aéroports de province, à l'exclusion des aéroports de Bordeaux, Toulouse, Montpellier, Paris-Orly et de Paris-Charles de Gaulle.
0_5223Z_Travail aérien, baptême de l'air, remorquage de banderoles, transport publique, photographie aérienne, largage para, instruction.
0_5223Z_Toutes prestations de services et assistance aéroportuaire, toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogares.
0_5223Z_Assistance dans le négoce moyen de transport aérien.
0_5223Z_Transitaire de transport aérien et maritime et toutes autres activités et services pour la logistique de fret aérien et maritime.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Gestion et exploitation d'un centre d'affaires lié à l'aviation et à l'aéronautique , gestion et maintenance d'avions.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Le dégivrage et le deneigement des aéronefs, des pistes et des aires de trafic en zone aéroportuaire et toutes prestations de services aéroportuaires.
0_5223Z_Aménagement exploitation et développement promotion de l'aéroport de Quimper Cornouaille réalisation gestion entretien maintenance et le gros entretien renouvellement (Ger) développement d'ouvrages et installation et équipements nécessaires au fonctionnement de l'aéroport services d'assistance en escale valorisation des emprises domaniales y compris celle non commercialisées fourniture des services prévus en application de la règlementation en vigueur, notamment les missions de sécurité et de sûreté, l'entretien des équipements de signalisation, afin de répondre aux besoins propres des utilisateurs de plateforùes aéroportuaires, réaliser, gérer, entretenir et développer les ouvrages et services accessoires ou complémentaires à l'activité aéronautique.
0_5223Z_Services auxiliaires aux transports aériens.
0_5223Z_Toutes prestations de services liées, directement ou indirectement, à l'assistance aux avions, aux équipages, aux passagers , au fret, à la gestion de l'aéroport et du transport en général, services d'assistance au sol et en escale .
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_L'aménagement, la gestion, l'exploitation et le développement d'aéroports ouverts à la circulation publique et plus spécifiquement à l'aéroport albert picardie. Réalisation, gestion, entretien, développement d'ouvrages et installations nécessaires aux fonctionneme nts des aéroports.
0_5223Z_Fourniture de services de surveillance, sécurité et gardiennage, plus particulièrement dans le domaine du transport aérien de personnes et marchandises.
0_5223Z_Réalisation, développement, renouvellement, entretien, exploitation, gestion et promotion des terrains , des ouvrages, des bâtiments, des installations, du matériel, des réseaux et des services des aéroports Nice-Côte d'Azur et de Cannes-Mandelieu ou de toutes autres installations annexées ou connexes auxdits aéroports. Participation à la gestion et l'acquisition de toutes sociétés exerçant dans le domaine aéroportuaire. Toutes opérations connexes ou complémentaires aux activités sus-visées .
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes françaises et étrangères.
0_5223Z_Prestation de service relative à l'aviation, assistance en escale.
0_5223Z_Toutes prestations de services et assistance aéroportuaire. Toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aerogares.
0_5223Z_Assistance Aéroportuaire. Toute opération de quelque nature qu'elle soit, ayant un caractère complémentaire, annexe ou connexe, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5223Z_Gestion d'aéroports de Bergerac-Dordogne-Périgord.
0_5223Z_Travail aérien, pilotage, transport privé, formation, achat, vente et location d'aéronefs.
0_5223Z_Assistance aux passagers des compagnies aériennes , activité telle que décrite dans le texte de référence IATA AHM 810, version 1998, section 4, directement ou indirectement, tant en France, en Europe continentale, dans l'ensemble des pays francophones et du Maghreb, à l'exception du Canada et de l'Afrique francophone .
0_5223Z_Commercialisation de services liés directement ou indirectement à la coordination Aéroportuaire et d'autres services ou conseils aux compagnies aériennes et aux aéroports ainsi que toutes opérations commerciales se rapportant à cet objet.
0_5223Z_Toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gares et aérogares.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes, traitement d'irrégularité bagages et services sur zone Aéroportuaire.
0_5223Z_Effectuer tout type de travail aérien à l'exception de vols de transport public. Sont notamment inclus tout travail, manifestation, formation démonstration, animation, location, maintenance, promotion, conseil en lien avec l'exploitation et l'utilisation d'aéronefs. Sont également inclus les vols d'initiation, découverte,voltige, de manifestations aériennes, dits "à sensation" au sens de l'arrêté du 8 février 2012.
0_5223Z_Services d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Assistance des passagers dans les aéroports. Assistance transport par des véhicules de tourisme au sol dans les aéroports.
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_Enseignement des métiers de l'aéronautique.
0_5223Z_En France et à l'étranger, et concernant les voyages aériens, terrestres ou maritimes, toutes prestations diverses d'informations téléphoniques, d'assistances aux passagers valides et handicapés sourds et malentendants. La création d'un centre d'appels téléphoniques et le service vidéo-téléphonique en langue des signes pour les handicapés. La gestion et l'administration des litiges bagages et des affaires commerciales. La diffusion d'annonces publicitaires, travaux de bureau, diffusion de matériel publicitaire, conseil en organisation des affaires, l'audit et le conseil sur les voyages aériens terrestres ou maritimes - Vente prestations de : transports aériens, terrestre, maritime - Séjours hôteliers - Assistance aéroports, gares. Assistance dans les aéroports, assistance Aéroportuaire pour passagers, voyageurs, Handling. Fourniture de service de prestations d'assistance en escale dans les aéroports. Fourniture de services de transports terrestres et aériens. Et la fourniture de service d'audit et de conseils dans le domaine Aéroportuaire.
0_5223Z_Assurer la construction, l'aménagement, l'exploitation et le développement d'installations Aéroportuaires ; développer toute activité industrielle ou de services dans le domaine Aéroportuaire, à destination de toute catégorie de clientèle ; valoriser l'ensemble des actifs mobiliers et immobiliers qu'elle détient ou utilise ; prendre, acquérir, exploiter ou céder tous procédés et brevets concernant les activités se rapportant à l'un des objets susmentionnés ; participer de manière directe ou indirecte à toutes opérations se rattachant à l'un de ces objets, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de prise d'intérêt, de fusion, d'association ou de tout autre manière.
0_5223Z_Assistance administrative au sol et supervision de vols pour le compte de compagnies aériennes, affrètement aérien tant en France qu'à l'étranger.
0_5223Z_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi que la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, à la construction, au développement, aux conseils et autres missions et Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein Desqulles dont accomplis fournis ou Cendus des services similaires ou connexes. La réalisation de tous actes pour son propre compte, ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, et convention/contrat de droit privé ou de droit public, d'entreprise commune ou d'une autre société et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement etc) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance.
0_5223Z_Services de consigne, enregistrement, prise en charge de bagages de passagers dans les aéroports quelle que soit la destination , tout service lié à l'acheminement desdits bagages .
0_5223Z_La réalisation, en France et à l'étranger, de prestations de travail aérien (missions de plastrons, remorquage, Blanchiement de zone... ) et de prestations annexes de services aéronautiques (mise à disposition et maintenance d'aéronefs... ) la réalisation d'opérations en recherche et développement liées aux prestations de travail aérien aux activités annexes de services Aéraonautiques.
0_5223Z_Location de places de hangar pour les aéronefs, nettoyage d'aéronefs, support et assistance à toute activité aéronautique.
0_5223Z_Travail aérien.
0_5223Z_Assistance pistes et entretien de matériel aéronautique.
0_5223Z_Services aéroportuaires notamment opérations piste et bagages.
0_5223Z_Prestation d'assistance aux personnes à mobilité réduite.
0_5223Z_Gestion de flottes d'avions, de navires et de matériel ferroviaire , études et conseil dans ces domaines .
0_5223Z_Assistance à l'embarquement et au débarquement des passagers des avions commerciaux, notamment des voyageurs handicapés ou malades.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aérienne.
0_5223Z_Toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes en France et à l'étranger.
0_5223Z_La gestion de services de bagages groupes et individuels, toutes prestations de services et Assitance Aéroportuaires.
0_5223Z_Tant en France qu'à l'étranger, organisation, exploitation, développement de toutes activités et/ou d'opérations d'assistance aéroportuaire , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économique, juridique, financière, civile ou commerciale pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet social ou à tout objet similaire, connexe ou complémentaire .
0_5223Z_Toutes prestations de services en matière d'industries aéronautiques, maintenance, réparation, entretien, assistance, formation, études et conseils.
0_5223Z_Prestations de services pour l'inspection, l'entretien, la réparation, l'installation et la maintenance générale de matériel et équipement aéronautique, la réalisation de toutes prestations de services aux entreprises, principalement l'assistance dans les domaines aéronautiques.
0_5223Z_Location d'aéronefs, travail aérien, transport de passagers et de marchandises, formation au pilotage, l'achat, la vente de tout matériel aéronautique civil et matériels d'armement de 2ème catégorie (aéronefs et appareils à voilure tournante) et des pièces détachées correspondantes.
0_5223Z_Commissionnaire de transport, affrètement et organisation des transports.
0_5223Z_Commercialisation et location d'appareil aérién, maritime ou terrestres (non soumis à réglementation) ainsi que la promotion de l'activité aérienne, nautique et terrestre sous toutes ses formes.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes.
0_5223Z_Exploitation des aéroports, notamment des terminaux et tous services s'y rattachant, directement ou indirectement , plus assistance des mécaniciens chargés de la maintenance en ligne, dans l'approvisionnement des pièces détachées d'avions.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur zone Aéroportuaire. services à la personne, notamment l'enregistrement déporté à domicile ou à distance pour les particuliers ou les professionnels à destination de toutes sociétés ayant pour objet le transport de personnes.
0_5223Z_Toutes prestations de services relatives à des aéronefs.
0_5223Z_Recherche, location de capacité-volumes pour le transport par avions et cargos , gestion de remplissage, organisateur logistique et collecte de fret .
0_5223Z_Organisation, exploitation, développement de toutes activités et/ou opérations d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Exploitation, développement de l'aéroport d'Ancenis.
0_5223Z_En France et à l'étranger la prestation de service au moyen d'un ou plusieurs Hélicoprtères gros porteurs, aux fins de valorisation des actifs et / ou compétences de Route EDF transport et de ses filiales ( en ce incluant les travaux, le transport héliporté et la location)- la location d'hélicoptère (s).
0_5223Z_L'accueil, l'assistance et l'aide aux passagers. La gestion des flux passagers, l'encadrement de l'accueil ainsi que la gestion des salons réservés aux voyageurs. L'assistance, de quelque nature qu'elle soit, aux compagnies aériennes ou à toutes autres sociétés habilitées à travailler dans les aéroports.
0_5223Z_Assistance technique et commerciale au bénéfice des avions sur les divers aéroports de Corse dans le cadre des activités des auxiliaires de transports aériens.
0_5223Z_Toutes prestations de services et notamment services aéroportuaire (aéroports, aérogares, gares).
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Tarbes Lourdes Pyrénées.
0_5223Z_Prestations de services relatives a l'aviation en particulier de planification d'organisation de vol de pilotage de gestion de planning.
0_5223Z_Gestion et exploitation de l'aéroport de Beauvais- Tillé, c'est à dire réalisation, entretien, renouvellement, exploitation, développement et promotion d'ouvrages, terrains, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services nécessaires au fonctionnement de l'aéroport, conception, financement et réalisation du programme d'investissements de l'aéroport.
0_5223Z_Prestation de service transitaire de fret aérien.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes, traitement litiges bagages.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Gestion exploitation et développement de l'aéroport de Vannes - Meucon.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Angoulème brie Champniers.
0_5223Z_La prestation de maintenance aéronautique auprès de la compagnie aérienne aigle azur transports aériens, ainsi qu'auprès d'autres compagnies aériennes Exploitantes en France (notamment Lyon et Marseille), à l'exception toutefois de toute prestation de maintenance aéronautique à des compagnies aériennes basées sur le site de l'aéroport "euroairport Basel, Mulhouse Freiburg". L'assistance en matière de gestion, recrutement et formation de personnel de maintenance aéronautique; étant précisé que dans ce cadre, la société féra le nécessaire aux fins d'obtenir les agréments et autorisations administratifs nécessaire à l'exercice de son activité auprès des autorités administratives compétentes et/ou des compagnies aériennes concernées, et aux fins d'assurer le maintien desdits agréments et autorisations par la suite.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur la zone Aeroportuaire, tels que manutention bagages et traitement des passagers. le conseil, l'assistance, l'étude, la formation, l' édition sur tous supports relatifs aux activités Susvisees.
0_5223Z_Fourniture de service de vidange et de service de l' eau des aéronefs sur les aéroports de la région parisienne.
0_5223Z_Prestations de services aéroportuaires, notamment exploitation de la zone civile de l'aéroport de Nîmes-Garons.
0_5223Z_L'exploitation, l'entretien et la maintenance de l'aérodrome de vannes Meucon, la gestion et le développement de l'activité du site, l'exploitation de toutes les activités complémentaires accessoires.
0_5223Z_Toutes opérations commerciales de prestations de services comprenant toutes formes d'assistance, et se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires.
0_5223Z_Tout le domaine de l'assistance et l'accueil des passagers en zone Aéroportuaire, la représentation commerciale et la supervision pour les compagnies aériennes ainsi que les tours opérateurs et Groupiste et d'une manière générale la vente de tous produits et toutes prestations de services à caractère commercial dans tous les domaines non réglementés en ce compris notamment l'importation et l'exportation.
0_5223Z_Conseil, ingénierie aéronautique, service d'assistance en escale, supervision et coordination de travaux.
0_5223Z_Commissionnaire de transport, fret aérien & maritime.
0_5223Z_Fourniture de services dans le domaine de l'inspection, filtrage de personnes et de leurs bagages de cabine , filtrage de personnes et de leurs bagages embarqués en soute, contrôle d'accès des personnes sur les plates-formes aéroportuaires. Contrôle de sûreté des bagages, du fret embarqué et mis en soute. Sécurité et sûreté aéroportuaire .
0_5223Z_L'assistance administrative au sol et la supervision des vols pour le compte de compagnies aériennes la représentation de compagnies aériennes.
0_5223Z_Prestations de services aériens ; et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, ainsi que toutes opérations de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la Société, son extension, son développement et son patrimoine social.
0_5223Z_Accueil, prise en charge et accompagnement Vip des personnes et bagages aux aéroports et gares, prestations de services et facilités pour toutes formalités douanières, ferroviaires ou Aéroportuaires. location de véhicules sans chauffeur.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Toulouse-Francazal.
0_5223Z_Contrôle de sûreté des bagages, surveillance et gardiennage , fourniture d'inspection, filtrage des personnes et de leurs bagages .
0_5223Z_Services aéroportuiaires et toutes activités connexes et accessoires et ingénierie aéroportuaire et assitance à tout exploitant sur tout aéroport de la Région Nord Pas de Calais.
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_Prestations de services aux entreprises dont notamment le nettoyage et entretien des locaux, la gestion de leurs services généraux et logistiques ainsi que tous types de service d'assistance. Nettoyage des intérieurs avions et armement cabines. Convoyage et transport public routier de personnes et biens.
0_5223Z_L'assistance aux passagers à l'arrivée et au départ de tous aéroports, gares ferroviaires et zones Aéroportuaires, la gestion et le traitement des flux de passagers, de leur accueil, au départ, le contrôle des billets et documents de voyages, l'Enregistremen des bagages et leur transport jusqu'aux systèmes de tri, l'aide lors du passage à la détaxe, l'assistance en zone d'embarquement et sur le tarmac. Les contacts et Rèservations avec les sociétés de transport Vtc. De location de véhicules sans chauffeurs, l'assistance aux passagers à mobilité réduite. Ainsi que l'assistance aux mineurs non accompagnés, l'accompagnement par voiture à l'avion. Le service de conciergerie.
0_5223Z_Maintenance aéroportuaire, assistance en escale des vols sur les plates-formes aéroportuaires.
0_5223Z_L'exploitation de la zone civile de l'aérodrome de Toulon-Hyères.
0_5223Z_Étude, conception, réalisation, développement et exploitation de la plate-forme d'Europort Vatry et notamment de tous ouvrages mis a sa disposition par le département de la marne ainsi que la gestion et le développement de l'activité du site (aérogare et zones d'aménagement) ; conception, réalisation et financement de certains ouvrages de la Plateforme Multi-modale dans les cas mentionnes dans la convention,....
0_5223Z_Réparation, maintenance, fabrication de tous éléments, de matériel de transport routier, ferroviaire, aéronautique ou maritime.
0_5223Z_Gestion des activités aéronautiques et extra aéronautiques de la Plateforme aéroportuaire de Strasbourg Entzheim.
0_5223Z_Adjonction d'activité: manutention et assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Tant pour son propre compte que pour celui de toute personne physique ou morale de droit privé ou de droit public, française ou étrangère : la fourniture de services tels que définis par la convention type d'assistance en escale d'i. A. T. A.; tous travaux de prestations de services Aéroportuaires; tous travaux d'études se rapportant aux activités ci-dessus.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Ecole de pilotage et tout acte d'enseignement lié à l'hélicoptère ou à l'avion.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Assistance aux passagers en gare et aérogare.
0_5223Z_Prestations de services aux aéronefs passagers et touristes divers.
0_5223Z_Services liés au travail et transport aérien, formation, mise à disposition de pilote. Achat et vente de matériel et d'accessoires liés à l'aéronautique. Electricité générale, plomberie, terrassement.
0_5223Z_Installation d'antennes paraboliques et de décodeurs, transport de bagages et de colis à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, notamment la livraison de bagages aux domiciles des passagers pour les compagnies aériennes.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations d'assistance aéroportuaire, tant en aérogare qu'en piste ou plus généralement en zone aéroportuaire , qu'elles soient de caractère commercial, accueil, comptoir, enregistrement, représentation commerciale, billetterie ou de caractère technique, stationnement des aéronefs, bagages, ménage, navette, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, tant au profit de compagnies aériennes, que de tous établissements gestionnaires d'aéroports, de compagnies aériennes, ou de toutes entreprises exerçant leur activité sur toute emprise aéroportuaire .
0_5223Z_Toutes prestations de services liés directement ou indirectement à l'assistance à des avions, des équipages, des passagers et fret, à la gestion de l'aéroport et du transport général.
0_5223Z_Services Aéroportuaires, assistance passagers, logistique de l'exploitation commerciale d'Aéroneufs.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport et la plateforme aéroportuaire.
0_5223Z_Services d'assistance en escale dont : Assistance des passagers, des bagages et du fret, assistance au sol des avions et équipages, assistance aviation générale et d'affaires y compris transport des passagers en bus entre l'avion et l'aérogare.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire, transport et livraison de bagages dans et hors zone aéroportuaire, sûreté et sécurité aéroportuaire, services généraux aux entreprises.
0_5223Z_Vente de prestations de transports terrestres, aériens et maritimes, d'assistance dans les aéroports. Gestion et administration des litiges bagages. Fourniture de services de prestations d'assistance en escales dans les aéroports.
0_5223Z_L'acquisition, la location, l'exploitation de tout aéronef, le travail et la formation aérienne.
0_5223Z_La supervision des vols sur les Plateformes Aeroportuaires de Roissy charles de Gaulle et D'orly en sous Traitance aux compagnies aériennes ou aux sociétés d'assistance- toutes les prestations de services liées a l'activité des compagnies aériennes sur les Plateformes Aeroportuaires parisiennes.
0_5223Z_La fourniture et la maintenance de matériel de sécurité et de sauvetage. La maintenance d'équipements oxygène. La réparation d'engins gonflables.
0_5223Z_L'aménagement, la gestion, l'exploitation et le développement d'aéroports ouverts à la circulation aérienne publique, la réalisation, la gestion, l'entretien, le développement d'ouvrages et installations nécessaires au fonctionnement des aéroports, et, afin de répondre aux besoins propres des utilisateurs de plates-formes aéroportuaires, réaliser, gérer, entretenir et développer les ouvrages et services accessoires ou complémentaires à l'activité aéronautique.
0_5223Z_Exploitation de simulateurs de vols.
0_5223Z_Remisage avions, locaux activités aéronautiques, notamment, mais pas seulement, négoce, atelier.
0_5223Z_Gestion, exploitation, développement de l'aéroport de Saint-Martin.
0_5223Z_Aménagement, gestion, exploitation d'aéroports ouverts à la circulation aérienne publique.
0_5223Z_La maintenance la réparation et le nettoyage des cabines d'aéronefs en ligne et en atelier.
0_5223Z_Toutes prestations de services et toutes représentations non réglementées, achat et vente auprès des transporteurs aériens ou routiers.
0_5223Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de biens et de services dans le secteur de l'aéronautique et plus généralement dans les domaines se rapportant à ce secteur , notamment, coordination des voyages aériens internationaux des lignes privées et commerciales. Fourniture des rapports de météorologie concernant les itinéraires des vols de tous services nécessaires, quand les appareils sont au sol, tels qu'approvisionnement en carburants, contrôle technique, transport des passagers et des membres de l'équipage. Tous services se rapportant à leur séjour sur le territoire français et de manière générale, toute assistance aux appareils en vol ou au sol, aux appareils des compagnies privées et commerciales .
0_5223Z_Exploitation de l'Aérodrome de Chalon-Champforgeuil.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Gestion et suivi de navigabilité.
0_5223Z_Maintenance d'aéronefs et formation de personnel.
0_5223Z_Toutes opérations de nettoyage des aéronefs, assistance aux compagnies aériennes et aéronefs privés, manutention portuaire et aéroportuaire, traitement des passagers, élaboration de documents techniques et administratifs, traitement du fret et vente d'espaces pour chargement du fret.
0_5223Z_Courtage et organisation de vols aériens fret et passagers.
0_5223Z_Mise en rapport de prestataires en vue d'assurer la manutention le transport de bagages le transport de marchandises, le transport de personne, l' organisation de séjours, le transport grande remise enregistrement déportés messageries informatiques.
0_5223Z_L'exercice sur l'aéroport de Roissy Charles de gaulle d'une prestation de mise à bord de carburant aviation et des produits accessoires de carburant (additifs Méthanol etc) ainsi que les opérations accessoires qui sont nécessaires à la bonne prestation du service ainsi que défini et toutes activités annexes et connexes. La négociation et l'Éxécution de tous contrats et plus généralement de toutes opérations immobilières ou mobilières avec les aéroports français et avec tous tiers pour le besoins de la réalisation de l'objet ci-dessus défini. Toutes opérations industrielles, commerciales ou Finanicères mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés existantes ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports, fusions, alliances sociétés en participation ou groupements d'Inérêt économique.
