0_5223Z_Organisation logistique de transport aériens, services au sol.
0_5223Z_Toutes opérations commerciales, de prestations de service se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires, ainsi qu'au conseil et à l'expertise médicale dans l'aéronautique.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire, la formation, le nettoyage, transport des passagers et équipages dans et hors secteur portuaire, transport et livraison bagages.
0_5223Z_Services auxiliaires aux transports aériens.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire et toutes prestations de manutention et notamment assistance administrative au sol et à la supervision, assistance passagers et bagages, assistance opération en piste, nettoyage et services de l'avion, assistance d'entretien en ligne, assistance opérations aériennes et administration des équipages, assistance transport au sol et assistance service commissariat.
0_5223Z_La réalisation, en France et à l'étranger, de prestations de travail aérien (missions de plastrons, remorquage, Blanchiement de zone... ) et de prestations annexes de services aéronautiques (mise à disposition et maintenance d'aéronefs... ) la réalisation d'opérations en recherche et développement liées aux prestations de travail aérien aux activités annexes de services Aéraonautiques.
0_5223Z_Gestion d'installation de stockage et de matériel de distribution de carburants pour avions , avitaillement d'aéronefs et toutes opérations connexes .
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_Opération d'exploitation, de gestion et d'aménagement du site DA277 pour le compte de ses actionnaires. Aménagement et exploitation des biens immobiliers, immobiliers d'entreprises, équipements sportifs, culturels, sociaux et touristiques.
0_5223Z_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi qu'à la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, à la construction, au développement, aux conseils et autres missions de Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein desquelles sont accomplis, fournis ou vendus des services similaires ou connexes. La réalisation de tous actes pour son propre compte, ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, de convention/contrat de droit privé ou de droit public, d'entreprise commune ou d'une autre société, et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement, etc) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance.
0_5223Z_Assistance administrative au sol et la supervision, assistance passagers, assistance bagages, assistance fret et poste, assistance opération en piste, assistance nettoyage et services de l'avion.
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes françaises et étrangères.
0_5223Z_Assistance à entretien de tous aéronefs, toutes activités de maintenance au profit de compagnies aériennes, y compris l'entretien de systèmes vidéos et autres systèmes d'aviation. D'une manière générale, l'activité de prestation d'assistance aux avions en escale.
0_5223Z_Fourniture de services de surveillance, sécurité et gardiennage, plus particulièrement dans le domaine du transport aérien de personnes et marchandises.
0_5223Z_Courtage et organisation de vols aériens fret et passagers.
0_5223Z_L'aménagement, la gestion, l'exploitation et le développement d'aéroports ouverts à la circulation publique et plus spécifiquement à l'aéroport albert picardie. Réalisation, gestion, entretien, développement d'ouvrages et installations nécessaires aux fonctionneme nts des aéroports.
0_5223Z_Services de consigne, enregistrement, prise en charge de bagages de passagers dans les aéroports quelle que soit la destination , tout service lié à l'acheminement desdits bagages .
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Angoulème brie Champniers.
0_5223Z_Toutes prestations de service relatives à l'aviation, le montage et l'étude de dossiers relatifs à l'aviation.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport et la plateforme aéroportuaire.
0_5223Z_Enseignement des métiers de l'aéronautique.
0_5223Z_Assistance pistes et entretien de matériel aéronautique.
0_5223Z_Fournitures de biens et services dans le secteur de l'aeronautique
0_5223Z_Prestations de services aux gestionnaires d'aéroports et aux compagnies aériennes en escale tels que définis dans l'annexe de l'article R216-1 du Code de l'Aviation Civile, les services de catégories 1 (assistance admistrative et supervision) de catégorie 2 (passagers) de catégorie 3 (bagages) et de catégorie 5 (opérations en piste), sur tous les aéroports de province, à l'exclusion des aéroports de Bordeaux, Toulouse, Montpellier, Paris-Orly et de Paris-Charles de Gaulle.
0_5223Z_Location de places de hangar pour les aéronefs, nettoyage d'aéronefs, support et assistance à toute activité aéronautique.
0_5223Z_Organisation exploitation développement de toute activité et/ou opération d'assistance portuaire et aéroportuaire , transport routier de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_5223Z_Tout le domaine de l'assistance et l'accueil des passagers en zone Aéroportuaire, la représentation commerciale et la supervision pour les compagnies aériennes ainsi que les tours opérateurs et Groupiste et d'une manière générale la vente de tous produits et toutes prestations de services à caractère commercial dans tous les domaines non réglementés en ce compris notamment l'importation et l'exportation.
0_5223Z_Organisation, exploitation, développement de toutes activités et/ou opérations d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Contrôle de sûreté des bagages, surveillance et gardiennage , fourniture d'inspection, filtrage des personnes et de leurs bagages .
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes, assistance administrative au sol et supervision des vols pour le compte des compagnies aériennes.
0_5223Z_Prestations de services aux compagnies aériennes.
0_5223Z_Assistance au sol, création, production, vente et location de produits et matériels aéronautiques ou ayant un lien avec l'aéronautique, école de pilotage.
0_5223Z_En France et dans tous les pays, la prise d'intérêts dans toutes sociétés existantes ou à créer, oeuvrant notamment dans le secteur de la location, la commercialisation et la maintenance d'avions et de matériel aéronautique destinés à l'aviation générale et d'affaires, l'animation du groupe ainsi constitué et notamment l'administration, la gestion, la cession des titres possédés et l'assistance financière, commerciale, technique et administrative à toute filiale.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Toulouse-Francazal.
0_5223Z_En France et à l'étranger, la réponse aux appels d'offre et propositions commerciales dans le secteur de l'assistance Aéroportuaire à l'exception des activités de commissariat aérien, assistance Aéroportuaire, formation, nettoyage et services généraux aux entreprises.
0_5223Z_Gestion d'aéroports de Bergerac-Dordogne-Périgord.
0_5223Z_Toutes prestations de services au sol destinées aux compagnies aériennes , organisation de transport, conseil, assistance et suivi logistique .
0_5223Z_Branche d'activité d'accueil en entreprise et au sein de Structures de profession libérale et à l'exclusion des activités Événementielles.
0_5223Z_Assistance aux passagers en gare et aérogare.
0_5223Z_Aéroports, services aéroportuaires
0_5223Z_Aménagement, gestion, exploitation d'aéroports ouverts à la circulation aérienne publique.
0_5223Z_Vente de prestations de transports terrestres, aériens et maritimes, d'assistance dans les aéroports. Gestion et administration des litiges bagages. Fourniture de services de prestations d'assistance en escales dans les aéroports.
0_5223Z_Assistance administrative au sol et supervision de vols pour le compte de compagnies aériennes, affrètement aérien tant en France qu'à l'étranger.
0_5223Z_L'organisation l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire la location mise à disposition de matériels aéroportuaires en France et à l'étranger. En France et à l étranger l organisation l exploitation et le développement de toute activité et où opération D assistance aéroportuaire la location mise à disposition de matériels aéroportuaires location, achat vente de matériels informatiques et de télécommunication achat vente de matériel aéroportuaire.
0_5223Z_L'exercice sur l'aéroport de Roissy Charles de gaulle d'une prestation de mise à bord de carburant aviation et des produits accessoires de carburant (additifs Méthanol etc) ainsi que les opérations accessoires qui sont nécessaires à la bonne prestation du service ainsi que défini et toutes activités annexes et connexes. La négociation et l'Éxécution de tous contrats et plus généralement de toutes opérations immobilières ou mobilières avec les aéroports français et avec tous tiers pour le besoins de la réalisation de l'objet ci-dessus défini. Toutes opérations industrielles, commerciales ou Finanicères mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés existantes ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports, fusions, alliances sociétés en participation ou groupements d'Inérêt économique.
0_5223Z_La collecte de fret aérien, l'assistance, l'assistance en escale, et les activités annexes. La représentation de société de transport, manutention, emballages, magasinage. Le transport de marchandises en mains propres et en qualité de dépositaire.
0_5223Z_Gestion d'aéronefs privés, affrètement aérien et organisation de transports, recherche et développement de nouveaux produits pour des tiers, études de projets techniques, organisation et conduite de colloques, conférences ou congrès, conseils en organisation et direction des affaires, organisation d'exposition hors spectacle vivant.
0_5223Z_Travail aérien, baptême de l'air, remorquage de banderoles, transport publique, photographie aérienne, largage para, instruction.
0_5223Z_Toutes prestations de services ayant trait à l'aéronautique, acquisition, vente, location d'aéronefs, travaux et transports aériens, maintenance et restauration d'aéronefs, et plus généralement toute opérations ayant trait à l'aéronautique.
0_5223Z_Le dégivrage et le deneigement des aéronefs, des pistes et des aires de trafic en zone aéroportuaire et toutes prestations de services aéroportuaires.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes, traitement litiges bagages.
0_5223Z_Mise en rapport de prestataires en vue d'assurer la manutention le transport de bagages le transport de marchandises, le transport de personne, l' organisation de séjours, le transport grande remise enregistrement déportés messageries informatiques.
0_5223Z_L' acquisition, la détention et la gestion de participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés industrielles, commerciales ou de service, exerçant leurs Acitivités dans le domaine de l' assistance et des services Aéroportuaires, ainsi que la participation à la gestion desdites sociétés. l' acquisition, la détention, la location et l' entretien de tous matériels et équipements, ainsi que la création de tous établissements, nécessaires à la Réalisaion de prestations d'assistance Aéroportuaire dans le domaine aérien.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Assistance dans le négoce moyen de transport aérien.
0_5223Z_Traitements des lots de presse.
0_5223Z_Toutes exploitations d'installations destinées au stockage de produits pétroliers et le ravitaillement des aéronefs sur aéroports.
0_5223Z_Acquisition, location et exploitation d'aéronefs et de tout matériel aéronautique.
0_5223Z_Assistance Aéroportuaire - assistance d'aéronefs sur pistes - toutes prestations de transport en tout genre.
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Affrètement, organisation, réalisation principalement par voie aéronautique de transports de denrées, biens, médicaments dans le cadre d'opérations humanitaires, sanitaires ou autres. Organisation et opérations de Lagage.
0_5223Z_Entreprise générale de nettoyage et de rénovation , entreprise générale d'assistance aéroportuaire, ferroviaire, routière et navale. Travaux de manutention, portage intérieur et extérieur d'avions, chemins de fer et tout autre transport, fournitures de matériel .
0_5223Z_Ecole de pilotage et tout acte d'enseignement lié à l'hélicoptère ou à l'avion.
0_5223Z_Gestion et exploitation d'une flotte d'aéronefs en France et à l'étranger (exclusion totale de l'activité de transports de marchandises ou passagers).
0_5223Z_Services et assistance aéroportuaires.
0_5223Z_Commercialisation et location d'appareil aérién, maritime ou terrestres (non soumis à réglementation) ainsi que la promotion de l'activité aérienne, nautique et terrestre sous toutes ses formes.
0_5223Z_Maintenance aéroportuaire, assistance en escale des vols sur les plates-formes aéroportuaires.
0_5223Z_Toute prestation d'assistance en escale aux compagnies aériennes et particulièrement toutes les activités dits de piste et de trafic relatives a la fois aux départs et aux arrivées des avions.
0_5223Z_Travail aérien.
0_5223Z_Services aéroportuiaires et toutes activités connexes et accessoires et ingénierie aéroportuaire et assitance à tout exploitant sur tout aéroport de la Région Nord Pas de Calais.
0_5223Z_Organisation et logistique de transport aérien, consultant en lien avec le secteur aérien.
0_5223Z_Location d'aéronefs, travail aérien, transport de passagers et de marchandises, formation au pilotage, l'achat, la vente de tout matériel aéronautique civil et matériels d'armement de 2ème catégorie (aéronefs et appareils à voilure tournante) et des pièces détachées correspondantes.
0_5223Z_Assistance à l'embarquement et au débarquement des passagers des avions commerciaux, notamment des voyageurs handicapés ou malades.
0_5223Z_Prestation de service relative à l'aviation, assistance en escale.
0_5223Z_Import-export, E-commerce, négoce de vins, toutes prestations de services et toutes représentations non réglementées, achat et vente, auprès des transporteurs aériens ou routiers.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire, transport et livraison de bagages dans et hors zone aéroportuaire, sûreté et sécurité aéroportuaire, services généraux aux entreprises.
0_5223Z_Prestations de services dans le domaine des compagnies aériennes.
0_5223Z_Le service dans le domaine aéroportuaire sur le territoire de l'Ile de la Réunion.
0_5223Z_Réalisation, développement, renouvellement, entretien, exploitation, gestion et promotion des terrains, ouvrages, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services de l'aéroport de la Martinique.
0_5223Z_Gestion exploitation et développement de l'aéroport de Vannes - Meucon.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur la zone Aeroportuaire, tels que manutention bagages et traitement des passagers. le conseil, l'assistance, l'étude, la formation, l' édition sur tous supports relatifs aux activités Susvisees.
0_5223Z_Toutes activités d'assistance aéroport, de gestion de titres de transport, d'accueil des voyageurs, négociation des vols aériens, d'organisation de voyages, colloques, réunions, d'activité de course.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Tours Val de Loire.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aérienne.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Tarbes Lourdes Pyrénées.
0_5223Z_Prestation d'assistance aux personnes à mobilité réduite.
0_5223Z_Prestations de services aux entreprises dont notamment le nettoyage et entretien des locaux, la gestion de leurs services généraux et logistiques ainsi que tous types de service d'assistance. Nettoyage des intérieurs avions et armement cabines. Convoyage et transport public routier de personnes et biens.
0_5223Z_Fourniture de biens et de services pouvant se rapporter, directement ou indirectement, aux compagnies aériennes, aux aéroports, aux entreprises de transport aéroportuaire , plus généralement, à tous intervenants, directs ou indirects, publics ou privés du transport aérien .
0_5223Z_Gestion, exploitation, développement de l'aéroport de Saint-Martin.
0_5223Z_Maintenance d'avion et de matériel aéronautique destinés à l'aviation générale.
0_5223Z_Assistance d'aéronefs.
0_5223Z_L'acquisition, la location, l'exploitation de tout aéronef, le travail et la formation aérienne.
0_5223Z_Exploitation des aéroports de Nantes Atlantique et Saint Nazaire Montoir et exploitation construction de l'aéroport Notre Dame des Landes.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Fourniture de service de vidange et de service de l' eau des aéronefs sur les aéroports de la région parisienne.
0_5223Z_Exploitation gestion promotion de toutes Plateformes Aeroportuaire.
0_5223Z_Prestations de services pour l'entretien, la réparation, l'installation et la maintenance générale de matériel et équipement aéronautique.
0_5223Z_Toutes prestations de services et assistance Aéroportuaire. Toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogare.
