0_5223Z_Transports aériens de personnes, de marchandises et de postes; achat, location et vente d'aéronefs; prise de participation dans toutes sociétés dont l'objet se rattache à l'activité de transport aérien ou à toute autre activité tendant à favoriser son développement.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Le transport national et international par route de voyageurs et autres services de réservations et activités connexes. Services auxiliaires au transport aérien, accueil et assistance passagers. Agence de voyages - réservation hotelière - location voiture sans chauffeur.
0_5223Z_Commissionnaire de transport, affrètement et organisation des transports.
0_5223Z_Pliage de voiles parachutes principales.
0_5223Z_Toutes exploitations d'installations destinées au stockage de produits pétroliers et le ravitaillement des aéronefs sur aéroports.
0_5223Z_Assistance aux passagers en gare et aérogare.
0_5223Z_Toutes prestations de fret notamment aux compagnies aériennes dans les Dom.
0_5223Z_Organisation, exploitation et développement de toute activité et ou opération d'assistance Aéroportuaire.
0_5223Z_L'acquisition, la location, l'exploitation de tout aéronef, le travail et la formation aérienne.
0_5223Z_Assistance dans le négoce moyen de transport aérien.
0_5223Z_Services aéroportuiaires et toutes activités connexes et accessoires et ingénierie aéroportuaire et assitance à tout exploitant sur tout aéroport de la Région Nord Pas de Calais.
0_5223Z_Gestion des activités aéronautiques et extra aéronautiques de la Plateforme aéroportuaire de Strasbourg Entzheim.
0_5223Z_Directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers : la gestion, l'exploitation et le développement de l'aéroport d'Annecy Mont-Blanc et du domaine qui lui est attaché conformément au contrat conclu entre le Conseil Général de Haute-Savoie et SNC-LAVALIN; toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires, complémentaires ou connexes ou permettant une meilleure réalisation de son objet social; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créer ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou société en participation.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire, assistance sur pistes, organisations de tous types de transport, location d'aéronefs, représentation de compagnies aériennes, conseil et prestations de services en tout domaine.
0_5223Z_Formation dans les domaines portuaires et aéroportuaires supervision des métiers portuaires et aéroportuaires réalisation des plans de changement et de centrage des aéronefs implémentation de systèmes informatiques audit et conseil apporteur d'affaires.
0_5223Z_Acquisition, exploitation, location et vente d'aéronefs.
0_5223Z_Gestion d'aéroports de Bergerac-Dordogne-Périgord.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport et la plateforme aéroportuaire.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire et toutes prestations de manutention et notamment assistance administrative au sol et à la supervision, assistance passagers et bagages, assistance opération en piste, nettoyage et services de l'avion, assistance d'entretien en ligne, assistance opérations aériennes et administration des équipages, assistance transport au sol et assistance service commissariat.
0_5223Z_Toutes activités d'assistance aéroport, de gestion de titres de transport, d'accueil des voyageurs, négociation des vols aériens, d'organisation de voyages, colloques, réunions, d'activité de course.
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_Toutes prestations de services et notamment services aéroportuaire (aéroports, aérogares, gares).
0_5223Z_Prestations de services aux gestionnaires d'aéroports et aux compagnies aériennes en escale tels que définis dans l'annexe de l'article R216-1 du Code de l'Aviation Civile, les services de catégories 1 (assistance admistrative et supervision) de catégorie 2 (passagers) de catégorie 3 (bagages) et de catégorie 5 (opérations en piste), sur tous les aéroports de province, à l'exclusion des aéroports de Bordeaux, Toulouse, Montpellier, Paris-Orly et de Paris-Charles de Gaulle.
0_5223Z_Remisage avions, locaux activités aéronautiques, notamment, mais pas seulement, négoce, atelier.
0_5223Z_En France et à l'étranger la prestation de service au moyen d'un ou plusieurs Hélicoprtères gros porteurs, aux fins de valorisation des actifs et / ou compétences de Route EDF transport et de ses filiales ( en ce incluant les travaux, le transport héliporté et la location)- la location d'hélicoptère (s).
0_5223Z_Maintenance d'avion et de matériel aéronautique destinés à l'aviation générale.
0_5223Z_Le service dans le domaine aéroportuaire sur le territoire de l'Ile de la Réunion.
0_5223Z_La Concéption, le développement et la commercialisation de tous produits et services liés à l'Aéronotique et aux technologies associées. l'activité de conseil en communication, marketing et développement.
0_5223Z_Promotion de l'aviation sous toutes ses formes.
0_5223Z_Exploitation des aéroports de Nantes Atlantique et Saint Nazaire Montoir et exploitation construction de l'aéroport Notre Dame des Landes.
0_5223Z_Assistance au sol, création, production, vente et location de produits et matériels aéronautiques ou ayant un lien avec l'aéronautique, école de pilotage.
0_5223Z_Maintenance aéroportuaire, assistance en escale des vols sur les plates-formes aéroportuaires.
0_5223Z_Transport public routier de personnes, réalisation de marches de transport de personnes.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes, traitement d'irrégularité bagages et services sur zone Aéroportuaire.
0_5223Z_Prestations de services aux aéronefs passagers et touristes divers.
0_5223Z_Assistance pistes et entretien de matériel aéronautique.
0_5223Z_Toutes prestations de services liées à la formation professionnelle (continue, initiale, alternance) notamment dans les domaines d'activités de l'assistance aux avions, aux équipages, aux passagers, du fret et de la gestion des aéroports et du transport aérien en général , l'organisation de formations, rencontres, réunions et audits sur toutes thématiques liées à l'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Import-export, E-commerce, négoce de vins, toutes prestations de services et toutes représentations non réglementées, achat et vente, auprès des transporteurs aériens ou routiers.
0_5223Z_La gestion de services de bagages groupes et individuels, toutes prestations de services et Assitance Aéroportuaires.
0_5223Z_Affrètement, organisation, réalisation principalement par voie aéronautique de transports de denrées, biens, médicaments dans le cadre d'opérations humanitaires, sanitaires ou autres. Organisation et opérations de Lagage.
0_5223Z_Fournitures de biens et services dans le secteur de l'aeronautique
0_5223Z_Toute prestation d'assistance en escale aux compagnies aériennes et particulièrement toutes les activités dits de piste et de trafic relatives a la fois aux départs et aux arrivées des avions.
0_5223Z_La réalisation, le développement, le renouvellement, l'entretien, l'exploitation, la gestion et la promotion des terrains, ouvrages, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services de l'aéroport de la Réunion Roland Garros ou de toute autre installation annexe ou connexe aux dits aéroports.
0_5223Z_L'organisation, l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Services et assistance aéroportuaires.
0_5223Z_Gestion exploitation et développement de l'aéroport de Vannes - Meucon.
0_5223Z_Vente, services et maintenance de tous les équipements et intérieurs d'avions, et de tous les composants et dérivés.
0_5223Z_Toutes prestations de services ayant trait à l'aéronautique, acquisition, vente, location d'aéronefs, travaux et transports aériens, maintenance et restauration d'aéronefs, et plus généralement toute opérations ayant trait à l'aéronautique.
0_5223Z_Transitaire de transport aérien et maritime et toutes autres activités et services pour la logistique de fret aérien et maritime.
0_5223Z_Ecole de pilotage et tout acte d'enseignement lié à l'hélicoptère ou à l'avion.
0_5223Z_L'exploitation de la zone civile de l'aérodrome de Toulon-Hyères.
0_5223Z_Dans le cadre des agréments délivrés par les autorités compétentes à cet effet, services d'assistance en escale sur tout aérodrome français , répertoriés selon la nomenclature annexée à l'article R 216-1 du Code de l'aviation civile sous les numéros 1 à 11. Cet objet s'exercera sur la plate-forme aéroportuaire de Nice-Côte d'Azur et éventuellement sur tout aérodrome français et visera les services d'assistance en escale au profit de l'aviation générale (jets privés et d'affaires) à l'exclusion des services d'assistance en escale au profit de l'aviation commerciale (définis comme les services au profit de tout transporteur aérien ayant des lignes régulières. Compagnies aériennes > Compagnies low-cost Charters < .
0_5223Z_Réalisation, développement, renouvellement, entretien, exploitation, gestion et promotion des terrains, ouvrages, bâtiments, installations, matériels, réseaux et services de l'aéroport de la Martinique.
0_5223Z_Toutes prestations de services relatives à des aéronefs.
0_5223Z_Prestations de services pour l'entretien, la réparation, l'installation et la maintenance générale de matériel et équipement aéronautique.
0_5223Z_Le dégivrage et le deneigement des aéronefs, des pistes et des aires de trafic en zone aéroportuaire et toutes prestations de services aéroportuaires.
0_5223Z_Prestations de services pour l'inspection, l'entretien, la réparation, l'installation et la maintenance générale de matériel et équipement aéronautique, la réalisation de toutes prestations de services aux entreprises, principalement l'assistance dans les domaines aéronautiques.
0_5223Z_Exploitation à l'aide d'un drone de toutes les prestations possibles liées à l'exploration aérienne.
0_5223Z_Toutes prestations de services au sol destinées aux compagnies aériennes , organisation de transport, conseil, assistance et suivi logistique .
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur zone Aéroportuaire. services à la personne, notamment l'enregistrement déporté à domicile ou à distance pour les particuliers ou les professionnels à destination de toutes sociétés ayant pour objet le transport de personnes.
0_5223Z_Toutes prestations de service relatives à l'aviation, le montage et l'étude de dossiers relatifs à l'aviation.
0_5223Z_Fret aérien et maritime.
0_5223Z_Location de places de hangar pour les aéronefs, nettoyage d'aéronefs, support et assistance à toute activité aéronautique.
0_5223Z_La création, la vente et l'exploitation de services, conseils et prestations aéroniques. L'achat, la vente, la location, l'hébergement et la maintenance de produits et matériels, ainsi que leur montage et leur mise en service, susceptibles d'accompagner les services précédents.
0_5223Z_L'assistance des compagnies aériennes pour le traitement de leur fret. Toutes opérations de transfert de fret, de logistique, de manutention non portuaire. Les opérations de toutes natures ayant un lien direct et/ou indirect avec l'activité d'assistance en escale aux compagnies telle que définie par le code de l'aviation civile.
0_5223Z_Courtage et organisation de vols aériens fret et passagers.
0_5223Z_Assistance technique et commerciale au bénéfice des avions sur les divers aéroports de Corse dans le cadre des activités des auxiliaires de transports aériens.
0_5223Z_Achat d'une branche de fonds de commerce de maintenance d'aéronefs.
0_5223Z_Effectuer tout type de travail aérien à l'exception de vols de transport public. Sont notamment inclus tout travail, manifestation, formation démonstration, animation, location, maintenance, promotion, conseil en lien avec l'exploitation et l'utilisation d'aéronefs. Sont également inclus les vols d'initiation, découverte,voltige, de manifestations aériennes, dits "à sensation" au sens de l'arrêté du 8 février 2012.
0_5223Z_Services auxiliaires aux transports aériens.
0_5223Z_Commissionnaire de transport, fret aérien & maritime.
0_5223Z_Organisation logistique de transport aériens, services au sol.
0_5223Z_Prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogare.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Dole-Tavaux dans le cadre du contrat de délégation de service public concédé par le Conseil général du Jura ou tout autre établissement public local qui viendrait se substituer à lui en qualité de concédant de l'aéroport.
0_5223Z_Prestations de services aériens ; et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, ainsi que toutes opérations de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la Société, son extension, son développement et son patrimoine social.
0_5223Z_Aéroports, services aéroportuaires
0_5223Z_Licence d'exploitation de débit de boissons et spiritueux de 4ème catégorie dite "grande licence".
0_5223Z_Produits et services aux voyageurs.
0_5223Z_Fourniture de services dans le domaine de l'inspection, filtrage de personnes et de leurs bagages de cabine , filtrage de personnes et de leurs bagages embarqués en soute, contrôle d'accès des personnes sur les plates-formes aéroportuaires. Contrôle de sûreté des bagages, du fret embarqué et mis en soute. Sécurité et sûreté aéroportuaire .
0_5223Z_Exploitation, développement de l'aéroport d'Ancenis.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes, traitement litiges bagages.
0_5223Z_Accueil, prise en charge et accompagnement Vip des personnes et bagages aux aéroports et gares, prestations de services et facilités pour toutes formalités douanières, ferroviaires ou Aéroportuaires. location de véhicules sans chauffeur.
0_5223Z_Gestion, exploitation, développement de l'aéroport de Saint-Martin.
0_5223Z_Prestations de services dans le domaine des compagnies aériennes.
0_5223Z_Le développement et la fourniture de services pour des organisations de transports aérien de passagers.
0_5223Z_L'aménagement, l'exploitation et le développement des aéroports Brest Bretagne et Quimper Cornouaille.
0_5223Z_En France et à l'étranger, la réponse aux appels d'offre et propositions commerciales dans le secteur de l'assistance Aéroportuaire à l'exception des activités de commissariat aérien, assistance Aéroportuaire, formation, nettoyage et services généraux aux entreprises.
0_5223Z_Entreprise générale de prestations aéroportuaires et tous travaux ou prestations de services s'y rattachant , achat, vente de tous produits et matériel nécessaires .
0_5223Z_Toutes prestations de services liées, directement ou indirectement, à l'assistance aux avions, aux équipages, aux passagers , au fret, à la gestion de l'aéroport et du transport en général, services d'assistance au sol et en escale .
0_5223Z_L'organisation, l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Acquisition gestion d'aéronefs toutes prestations de services dans le domaine de l'Aeronautisme.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Toulouse Francazal.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations Aéroportuaire tant en aérogare qu'en piste, travaux de manutention, prestations de services s'y rattachant, achat et vente de tous produits et matériels nécessaires.
0_5223Z_Exploitation de l'aéroport de Tarbes Lourdes Pyrénées.
0_5223Z_Assistance d'aéronefs.
0_5223Z_Acquisition et exploitation par la mise à disposition Auprés de professionnels de tout aéronef -.
0_5223Z_Location d'aéronefs, travail aérien, transport de passagers et de marchandises, formation au pilotage, l'achat, la vente de tout matériel aéronautique civil et matériels d'armement de 2ème catégorie (aéronefs et appareils à voilure tournante) et des pièces détachées correspondantes.
0_5223Z_L'exploitation, l'entretien et la maintenance de l'aéroport de Dijon-Longvic, la gestion et le développement de l'activité du site, l'exploitation de toutes les activités complémentaires accessoires.
0_5223Z_Gestion et exploitation d'un centre d'affaires lié à l'aviation.
0_5223Z_Maintenance d'aéronefs et formation de personnel.
0_5223Z_L'activité de conseil en Fret aérien, conseils et développement commercial de compagnies aériennes.
0_5223Z_Prestations aux opérateurs de l'aviation d'affaires.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aérienne.
0_5223Z_Les services auxiliaires des transports aériens.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Transit fret aérien et bateau.
0_5223Z_La construction l'entretien la maintenance et la réparation de tous aéronefs.
0_5223Z_Assistance aux compagnies aériennes dans le traitement d'irrégularités bagages et services sur la zone Aeroportuaire, tels que manutention bagages et traitement des passagers. le conseil, l'assistance, l'étude, la formation, l' édition sur tous supports relatifs aux activités Susvisees.
0_5223Z_Installation d'antennes paraboliques et de décodeurs, transport de bagages et de colis à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, notamment la livraison de bagages aux domiciles des passagers pour les compagnies aériennes.
0_5223Z_L'entretien, le renouvellement, l'exploitation, la promotion et le développement de l'aéroport de Poitiers.
0_5223Z_En France et dans tous les pays, la prise d'intérêts dans toutes sociétés existantes ou à créer, oeuvrant notamment dans le secteur de la location, la commercialisation et la maintenance d'avions et de matériel aéronautique destinés à l'aviation générale et d'affaires, l'animation du groupe ainsi constitué et notamment l'administration, la gestion, la cession des titres possédés et l'assistance financière, commerciale, technique et administrative à toute filiale.
0_5223Z_Exploitation des aeroports et notamment de terminaux et tous services s'y rattachant directement ou indirectement en France ou a l'etranger
0_5223Z_Prestation de services aériens d'entraînement et de simulation pour les ministères de la défense et de l'intérieur - exploitation d'aéronefs de drone de simulateurs - prestations de conseils et de formation - prestations d'activités de pilotage pour d'autres sociétés - toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à cet objet.
0_5223Z_L'organisation, le suivi, la gestion, l'audit d'opérations de maintenance et d'exploitation d'aéronefs, la gestion commerciale et technique d'aéronefs, le suivi de la gestion navigabilité dite Camo, l'achat et la gestion d'aéronefs, l'importation, l'exportation, la distribution et la représentation de tous produits aéronautiques.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Branche d'activité d'accueil en entreprise et au sein de Structures de profession libérale et à l'exclusion des activités Événementielles.
0_5223Z_Toutes opérations commerciales de prestations de services comprenant toutes formes d'assistance, et se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires.
0_5223Z_Armement cabines, nettoyage avions et assistance en escale.
0_5223Z_Services Aéroportuaires, assistance passagers, logistique de l'exploitation commerciale d'Aéroneufs.
0_5223Z_Toutes opérations de nettoyage des aéronefs, assistance aux compagnies aériennes et aéronefs privés, manutention portuaire et aéroportuaire, traitement des passagers, élaboration de documents techniques et administratifs, traitement du fret et vente d'espaces pour chargement du fret.
0_5223Z_Fourniture de biens et de services pouvant se rapporter, directement ou indirectement, aux compagnies aériennes, aux aéroports, aux entreprises de transport aéroportuaire , plus généralement, à tous intervenants, directs ou indirects, publics ou privés du transport aérien .
0_5223Z_Enseignement des métiers de l'aéronautique.
0_5223Z_Exploitation des aéroports, notamment des terminaux et tous services s'y rattachant, directement ou indirectement , plus assistance des mécaniciens chargés de la maintenance en ligne, dans l'approvisionnement des pièces détachées d'avions.
0_5223Z_Services auxiliaires liés au transport aérien de personnes et de fret, manutention du fret à différentes étapes du transport, organisation du transport de fret.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations commerciales ou techniques, d'assistance Aéroportuaires tant en aérogare qu'en piste, et d'une façon générale en zone Aéroportuaire, ainsi que toutes prestations de services s'y rattachant directement ou indirectement, notamment de la fourniture de prestation de manutention, de tri, de traitement, de prise en charge des bagages pour les comptes tant au profit de compagnie aérienne que de tout établissement gestionnaire d'aéroport, ou encore de toute entreprise exerçant son activité dans une zone Aéroportuaire.
0_5223Z_Opération d'exploitation, de gestion et d'aménagement du site DA277 pour le compte de ses actionnaires. Aménagement et exploitation des biens immobiliers, immobiliers d'entreprises, équipements sportifs, culturels, sociaux et touristiques.
0_5223Z_Mise en oeuvre administrative, gestion, exploitation, aménagement, développement et promotion de la plate forme Aéroportuaire de Marseille Provence et toute autre plate forme; réalisation, opérations d'Ingéniérie, prestations de services dans le domaine Aéroportuaire; acquisition, détention, gestion de participations de sociétés industrielles, commerciales ou service Excerçant Das le domaine Aéroportuaire; participation à la gestion des dites sociétés -.
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_L'assistance administrative au sol et la supervision des vols pour le compte de compagnies aériennes la représentation de compagnies aériennes.
0_5223Z_Prestations de services aux compagnies aériennes.
0_5223Z_Toutes activités d'assistance aéroportuaire pour le compte de donneur d'ordres , en particulier, agence de voyages, tours opérateurs et acceuil des voyageurs .
0_5223Z_Organisation exploitation développement de toute activité et/ou opération d'assistance portuaire et aéroportuaire , transport routier de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_5223Z_Fourniture de services de surveillance, sécurité et gardiennage, plus particulièrement dans le domaine du transport aérien de personnes et marchandises.
0_5223Z_Réparation, maintenance, fabrication de tous éléments, de matériel de transport routier, ferroviaire, aéronautique ou maritime.
0_5223Z_En France et à l'Etranger, l'organisation, l'exploitation et le développement de toute activité et/ou opération d'assistance aéroportuaire. Le transport public routier de personnes à titre accessoire à l'aide d'un seul véhicule. Et plus généralement toute opération de quelque nature qu'elle soit   économique et juridique, financière et juridique, financière, civile ou commerciale pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tout objet similaire, connexe ou complementaire.
0_5223Z_Réalisation, développement, renouvellement, entretien, exploitation, gestion et promotion des terrains , des ouvrages, des bâtiments, des installations, du matériel, des réseaux et des services des aéroports Nice-Côte d'Azur et de Cannes-Mandelieu ou de toutes autres installations annexées ou connexes auxdits aéroports. Participation à la gestion et l'acquisition de toutes sociétés exerçant dans le domaine aéroportuaire. Toutes opérations connexes ou complémentaires aux activités sus-visées .
0_5223Z_Assistance Aéroportuaire, assistance aux compagnies aériennes et acheminement de bagages.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Toulouse-Francazal.
0_5223Z_Organisation événementielle, accueil et assistance des passagers en aéroport , mise à disposition d'hôtesses pour réceptions, galas et soirées promotionnelles .
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes, assistance administrative au sol et supervision des vols pour le compte des compagnies aériennes.
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes françaises et étrangères.
0_5223Z_L'achat la vente et la location d'avions D'équipeemnts aéronautiques et tout autre matériel ou produit, toutes activités d'audit, de conseil, de management et D'assdistance de toute nature à des sociétés ou entités juridiques tiers notamment dans le secteur aérien, la formation, le maintien de compétence et le placement en travail temporaire de pilotes, Co-pilotes et tout autre personnel navigant et non navigant.
0_5223Z_Services de consigne, enregistrement, prise en charge de bagages de passagers dans les aéroports quelle que soit la destination , tout service lié à l'acheminement desdits bagages .
0_5223Z_Conseil en décoration et aménagements ainsi que la création & la réalisation de signalétique et logos - Services de représentation, de supervision d'assistance dans tous les domaines et particulièrement dans les domaines aeroportuaires de sécurité de sureté auprès des compahnies aeriennes des gestionnaires d'aeroports et autres et toutes activités connexes et complémentaires y inclus la vente l'importation ou l'exportation des marchandises.
0_5223Z_Exploitation gestion promotion de toutes Plateformes Aeroportuaire.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Gestion exploitation développement et promotion des aéroports de Rennes et de Dinard/Saint-Malo en conformité avec les règles en vigueur de sécurité et de sûreté. La réalisation de travaux d'entre- tien de mise aux normes et de renouvellement des ouvrages installations et équipements. La presta- tion de service d'assistance en escale. La valori- sation des emprises domaniales.
0_5223Z_Aménagement, gestion, exploitation d'aéroports ouverts à la circulation aérienne publique.
0_5223Z_Audit, conseil dans le domaine aéronautique, écriture, administration et contrôle de manuel d'exploitation pour compagnie de transport, préparation aux entretiens d'embauche en compagnie aérienne, gestion de carrière, location d'aéronefs, de personnels de conduite, formation de pilote. Gérance d'aéronefs, mise en place de Trto, analyse d'accidents, incidents aéronautiques, transport aérien.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Prestations de services aéroportuaires notamment exploitation de la zone civile de l'aéroport sud de France Carcassonne en pays cathare.
0_5223Z_Prestations de services aux entreprises dont notamment le nettoyage et entretien des locaux, la gestion de leurs services généraux et logistiques ainsi que tous types de service d'assistance. Nettoyage des intérieurs avions et armement cabines. Convoyage et transport public routier de personnes et biens.
0_5223Z_Prestation de service relative à l'aviation, assistance en escale.
0_5223Z_Courtage aérien.
0_5223Z_Gestion de flottes d'avions, de navires et de matériel ferroviaire , études et conseil dans ces domaines .
0_5223Z_L'assistance aux passagers à l'arrivée et au départ de tous aéroports, gares ferroviaires et zones Aéroportuaires, la gestion et le traitement des flux de passagers, de leur accueil, au départ, le contrôle des billets et documents de voyages, l'Enregistremen des bagages et leur transport jusqu'aux systèmes de tri, l'aide lors du passage à la détaxe, l'assistance en zone d'embarquement et sur le tarmac. Les contacts et Rèservations avec les sociétés de transport Vtc. De location de véhicules sans chauffeurs, l'assistance aux passagers à mobilité réduite. Ainsi que l'assistance aux mineurs non accompagnés, l'accompagnement par voiture à l'avion. Le service de conciergerie.
0_5223Z_La prestation de maintenance aéronautique auprès de la compagnie aérienne aigle azur transports aériens, ainsi qu'auprès d'autres compagnies aériennes Exploitantes en France (notamment Lyon et Marseille), à l'exception toutefois de toute prestation de maintenance aéronautique à des compagnies aériennes basées sur le site de l'aéroport "euroairport Basel, Mulhouse Freiburg". L'assistance en matière de gestion, recrutement et formation de personnel de maintenance aéronautique; étant précisé que dans ce cadre, la société féra le nécessaire aux fins d'obtenir les agréments et autorisations administratifs nécessaire à l'exercice de son activité auprès des autorités administratives compétentes et/ou des compagnies aériennes concernées, et aux fins d'assurer le maintien desdits agréments et autorisations par la suite.
0_5223Z_Transport aérien, travaux aériens, évacuations sanitaires, travaux photographiques aériens.
0_5223Z_Adjonction d'activité: manutention et assistance aéroportuaire.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport Tours Val de Loire.
0_5223Z_Réalisation de toutes opérations d'assistance aéroportuaire, tant en aérogare qu'en piste ou plus généralement en zone aéroportuaire , qu'elles soient de caractère commercial, accueil, comptoir, enregistrement, représentation commerciale, billetterie ou de caractère technique, stationnement des aéronefs, bagages, ménage, navette, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, tant au profit de compagnies aériennes, que de tous établissements gestionnaires d'aéroports, de compagnies aériennes, ou de toutes entreprises exerçant leur activité sur toute emprise aéroportuaire .
0_5223Z_En France et à l'étranger, toutes formes d'assistance à des compagnies aériennes.
0_5223Z_Services liés au travail et transport aérien, formation, mise à disposition de pilote. Achat et vente de matériel et d'accessoires liés à l'aéronautique. Electricité générale, plomberie, terrassement.
0_5223Z_Tous services auxiliaires des transports aériens.
0_5223Z_Gestion, exploitation et développement de l'aéroport le havre-octeville.
0_5223Z_Conception fabrication venté entretien réparation et location de matériels se rapportant à la manutention au stockage à l'assistance Aéroportuaire.
0_5223Z_Services aéroportuaires d'assistance en escale des entreprises de transport aérien.
0_5223Z_En France comme à l'étranger la représentation de compagnies aériennes, ainsi que toutes autres compagnies.
0_5223Z_L'accueil, l'assistance et l'aide aux passagers. La gestion des flux passagers, l'encadrement de l'accueil ainsi que la gestion des salons réservés aux voyageurs. L'assistance, de quelque nature qu'elle soit, aux compagnies aériennes ou à toutes autres sociétés habilitées à travailler dans les aéroports.
0_5223Z_Tant pour son propre compte que pour celui de toute personne physique ou morale de droit privé ou de droit public, française ou étrangère : la fourniture de services tels que définis par la convention type d'assistance en escale d'i. A. T. A.; tous travaux de prestations de services Aéroportuaires; tous travaux d'études se rapportant aux activités ci-dessus.
0_5223Z_Assistance logistique et transit aérien, fret aérien.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Interventions sur pistes, envoi de pièces d'aéronef  Aog, transport publics routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5223Z_Prestation de services Aéroportuaires aux compagnies aériennes, aux sociétés de service Aéroportuaires directement ou en sous-traitance et notamment Handling, gestion technique, Catering, supervision, intervention auprès des services de l'état en France ainsi que toute opération de toute nature juridique s'y rattachant.
0_5223Z_Représentation de compagnies aériennes, courtage aérien.
0_5223Z_Inspection filtrage sécurité visite de sûreté.
0_5223Z_Traitements des lots de presse.
0_5223Z_Assistance administrative au sol et supervision de vols pour le compte de compagnies aériennes, affrètement aérien tant en France qu'à l'étranger.
0_5223Z_Assistance à l'embarquement et au débarquement des passagers des avions commerciaux, notamment des voyageurs handicapés ou malades.
0_5223Z_Services auxiliaires de transports aérien, conciergerie Aéroportuaire, transfert et transport non réglementés de personnes, supervision Aéroportuaire prestation de services divers.
0_5223Z_Services en matière d'assistance aéroportuaire.
0_5223Z_L'aménagement, la gestion, l'exploitation et le développement d'aéroports ouverts à la circulation publique et plus spécifiquement à l'aéroport albert picardie. Réalisation, gestion, entretien, développement d'ouvrages et installations nécessaires aux fonctionneme nts des aéroports.
0_5223Z_Toutes prestations de services et assistance aéroportuaire, toutes prestations de services et d'assistance aux voyageurs et clients en gare et aérogares.
0_5223Z_Gestion d'aéronefs privés, affrètement aérien et organisation de transports, recherche et développement de nouveaux produits pour des tiers, études de projets techniques, organisation et conduite de colloques, conférences ou congrès, conseils en organisation et direction des affaires, organisation d'exposition hors spectacle vivant.
0_5223Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de biens et de services dans le secteur de l'aéronautique et plus généralement dans les domaines se rapportant à ce secteur , notamment, coordination des voyages aériens internationaux des lignes privées et commerciales. Fourniture des rapports de météorologie concernant les itinéraires des vols de tous services nécessaires, quand les appareils sont au sol, tels qu'approvisionnement en carburants, contrôle technique, transport des passagers et des membres de l'équipage. Tous services se rapportant à leur séjour sur le territoire français et de manière générale, toute assistance aux appareils en vol ou au sol, aux appareils des compagnies privées et commerciales .
0_5223Z_Assistance Aéroportuaire - assistance d'aéronefs sur pistes - toutes prestations de transport en tout genre.
0_5223Z_Travail aérien, pilotage, transport privé, formation, achat, vente et location d'aéronefs.
0_5223Z_Services aéroportuaires.
0_5223Z_Manutention et nettoyage Aéroportuaires, services associés.
0_5223Z_Assistance aéroportuaire, services généraux aux entreprises.
0_5223Z_Conseil, ingénierie aéronautique, service d'assistance en escale, supervision et coordination de travaux.
0_5223Z_Gestion d'installation de stockage et de matériel de distribution de carburants pour avions , avitaillement d'aéronefs et toutes opérations connexes .
0_5223Z_L'assistance et les activités annexes la représentation de sociétés de transport manutention emballage magasinage toute prestations de formation dans les domaines de la sureté, qualité et sécurité des aéroports et généralement toutes autres prestations de formations sur tous sites soumis à réglementation.
0_5223Z_Prestation d'assistance aux personnes à mobilité réduite.
0_5223Z_Construction, entretien, exploitation de l'aérodrome de Bordeaux-Mérignac, réalisation d'opérations d'ingénierie et prestations de services dans le domaine aéroportuaire .
0_5223Z_La réalisation de toutes les opérations industrielles et commerciales, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers ayant trait à l'entreposage, l'achat et la vente de carburant ainsi que la mise à bord de carburants aviation; la réalisation de toutes les opérations liées directement ou indirectement à la constitution, à l'acquisition, à l'exploitation, à la gestion, à la construction, au développement, aux conseils et autres missions et Consultance ainsi qu'au contrôle de toutes les installations et entreprises de même nature au sein Desqulles dont accomplis fournis ou Cendus des services similaires ou connexes. La réalisation de tous actes pour son propre compte, ou pour le compte d'un tiers, seule ou en association avec d'autres personnes morales (de droit privé ou de droit public) et/ou physiques, soit par le biais de partenariat, et convention/contrat de droit privé ou de droit public, d'entreprise commune ou d'une autre société et toutes opérations financières ou commerciales (y compris les opérations de location financement etc) sur des biens meubles ou immeubles se rapportant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant contribuer à sa croissance.
0_5223Z_Assistance administrative au sol et la supervision, assistance passagers, assistance bagages, assistance fret et poste, assistance opération en piste, assistance nettoyage et services de l'avion.
