0_8130Z_Réalisation de travaux d'entretien de jardins courant dans les jardins de particuliers, à leur domicile.
0_8130Z_Étude et conception d'aménagements paysagers, conception graphique de supports publicitaires, création de sites internet.
0_8130Z_Création et entretien d'espaces verts à l'exclusion de l'activité de pépinière, de production et de vente de végétaux.
0_8130Z_Réalisation et entretien de plantations ornementales, entretien espaces verts, création de jardin, élagage, abattage, terrassement et débroussaillement.
0_8130Z_Entretien espaces verts.
0_8130Z_Commerce de tous végétaux, produits et services liés aux espaces verts, décoration, aménagement, création, entretien, services d'aménagement paysager.
0_8130Z_Entretien des espaces verts, élagage.
0_8130Z_Entretien et création de jardins tous travaux paysagers élagage achat vente producteur de tout type de végétaux.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage et de débroussaillage (services à la personne).
0_8130Z_La commercialisation et réalisation de toitures et murs végétaux, de toutes structures architecturales en végétaux, de décor végétal et plus généralement toute commercialisation de produits design ou innovants à base de végétaux.
0_8130Z_L'élagage, l'abattage, le débroussaillage, traitement phytosanitaire et tous types de traitements, recyclage et vente de bois et végétaux.Taille et remise en état de jardins et espaces verts.
0_8130Z_Paysagiste et pépiniériste.
0_8130Z_Entretien des espaces verts auprès des entreprises, régies, syndics de Copropriétés et divers professionnels (sans travaux de maçonnerie).
0_8130Z_Entretien des espaces verts, création et architecture florale, élagage, abattage.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage et ce au bénéfice exclusif des particuliers à leur domicile.
0_8130Z_Services à la personne, entretien de propriété et petit bricolage.
0_8130Z_Entreprise de paysage, espaces verts.
0_8130Z_Multiservices.
0_8130Z_Espace vert, déneigement.
0_8130Z_Paysagiste, creation et entretien de tous parcs et jardins comprenant notamment plantations, maconnerie et agencements divers
0_8130Z_Espaces verts, ferraille, maçonnerie, décapage toiture et façade, foires et marchés, brocantes, fleurs coupées en pot.
0_8130Z_Abattage élagage soins aux arbres.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Entretien et de création de parcs et jardins.
0_8130Z_Paysagiste, entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Paysagiste, création et entretien des espaces verts , vente à titre sédentaire et ambulant de végétaux, de terreaux, de poterie et de produits phytosanitaires .
0_8130Z_Entretien d'espaces verts, jardinage.
0_8130Z_Création, aménagement, entretien de jardins et d'espaces verts, pour le compte de personnes morales ou de particuliers.
0_8130Z_Les services d'aménagements et d'entretiens d'espaces verts et extérieurs, la conception et la réalisation de travaux paysagers et d'agencements extérieurs. La production et l'achat et la vente de plantes d'ornements, fruitiers, légumes et autres végétaux finis ou jeunes plants. La vente de produits issus de l'agriculture et de l'exploitation forestière.
0_8130Z_Entretien et création D espaces verts de parcs et jardins élagage de basses et hautes tiges débroussaillage arrosage automatique terrassement enrochement travaux de maçonnerie D agrément achat et revente D arbres de plantes de basses et hautes tiges de tous végétaux et engrais de toutes matières végétales et minérales.
0_8130Z_Les activités de petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage d'entretien de la maison et travaux ménagers de travaux de petit bricolage dits homme toutes mains dans le cadre des services à la personne.
0_8130Z_Exploitation de l'entreprise Lascano Daniel entreprise de création plantation entretien de parcs et jardins et tous travaux d'élagage. Autre activité : Création de tous fonds de même nature.
0_8130Z_Homme toutes mains - entretien espaces verts.
0_8130Z_Les prestations de services aux personnes à domicile de petits travaux de jardinage -Taille de haies, d'arbustes e d'arbres -Tonte de pelouses -Débroussaillage -Entretien de massifs -Ramassage de feuilles mortes -Evacuation des déchets occasionnés par la prestation effectuée.
0_8130Z_La création et l'entretien d'espaces verts, parcs et jardins et de bassins ou piscines, le négoce de végétaux et de produits accessoires, la taille de végétaux et l'élagage.
0_8130Z_Entretien d'espace vert et travaux forestiers.
0_8130Z_Entretien espaces verts, nettoyage intérieur, courses, petit bricolage.
0_8130Z_Exclusivement le service à la personne : entretien de jardins, tonte de gazon, taille des haies et des arbres, débroussaillage, ramassage des feuilles mortes, Déneigements des abords du domicile, évacuation des déchets.
0_8130Z_Tous travaux de jardinage et de bricolage.
0_8130Z_Les travaux d'aménagements de parcs et jardins, le défrichage, l'élagage et taille ; vente de plantes, arbres et produits pour jardins ; travaux agricoles et services s'y rapportant. Travaux préparatoires et travaux terrassement ; réseaux secs et humides ; voirie et réseau divers (vrd).
0_8130Z_Elagage, paysagiste.
0_8130Z_Service à la personne petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage.
0_8130Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, prestations de services se rapporant au nettoyage, entretien industriel, manutention, ramassage des ordures ménagères. L'entreprise générale de trans- ports publics de toutes marchandises et camionnage de toutes natures. Les déménagements, ainsi que toutes opérations s'y rattachant directement ou in directement.Les activités de loueur de véhicules et commissionnaire de transports. Toutes presta- tions de services ou travaux se rapportant à la maintenance et à l'entretien de tous locaux et ma- tériels. L'exécution de travaux ruraux et notam- ment d'aménagement de terrains, de voierie, terras sement, assainissement, drainage de terrains agri- coles, entretien de routes et chemins, le débrous- saillage, le défrichage, l'élagage, le broyage de branches, l'aménagement d'espaces verts, la créa- tion, l'entretien de parcs et jardins, la planta- tion, le transport routier de marchandises pour compte d'autrui.
0_8130Z_Entretien et création d'espace vert.
0_8130Z_Elagage, espace vert, nettoyage pavillon, toiture et façade.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins élagage.
0_8130Z_Paysagiste.
0_8130Z_Pépiniériste horticulture négoce et achat pour revendre des plantes et tous articles de jardins, création et entretien de parcs jardins et espaces verts vente et installations de bassins et coques en polyester en kits fournitures de tous matériels et accessoires s'y rapportant.
0_8130Z_Les activités de service à la personne relatifs aux travaux d'entretien courant des jardins de particuliers.
0_8130Z_Installation d'arrosages automatiques entretien et création d'espaces verts élagage et abattage.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage et ce au bénéfice exclusif des particuliers à leur domicile.
0_8130Z_Débroussaillage.
0_8130Z_Parcs et jardins.
0_8130Z_Création et entretien de jardins et espaces verts, débroussaillage, élagage.
0_8130Z_Paysagiste incluant tous services liés aux espaces verts.
0_8130Z_Paysagiste, Cullture et vente de produits horticoles.
0_8130Z_Création et entretien de jardins.
0_8130Z_Création et entretien d'espaces verts , paysagiste. Travaux d'arrosage automatique, de traitement phytosanitaire. Achat, vente de végétaux, d'outillage, de mobilier et d'accessoires de jardin .
0_8130Z_Création, aménagement et entretien de jardins, de massifs, de gazons, d'arbres et d'arbustes , création d'allées et de terrasses, généralement tout ce qui concerne les espaces verts, taille, désherbage, tonte, traitement, amendement .
0_8130Z_Création conception réalisation et aménagement d'espaces verts, réalisation de tous travaux paysagers, taille et plantation de végétaux, maçonnerie paysagère, pavage, dallage, achat vente, négoce de tous produits, matériaux et plantes se rattachant à l'activité.
0_8130Z_Entreprise de parcs et jardins.
0_8130Z_Élagage abattage débardage débroussaillage et accessoirement entretien de parcs et jardins.
0_8130Z_Création et aménagement de parcs et jardins, production, fourniture, négoce de tous produits végétaux, arbres, arbustes, matériels et accessoires y relatifs, négoce de tous articles relatifs au plein air, aux loisirs et à la décoration intérieure ; construction, rénovation et commercialisation de piscines, bassins, SPA et accessoires et articles de loisirs.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Paysagiste, création d'espaces verts, travaux de maçonnerie, assolement, terrassement.
0_8130Z_Entretien de parc et jardins.
0_8130Z_Fauchage, élagage, débroussaillage, émondage et entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Paysagiste création et entretien de jardins travaux de petite maçonnerie (murets mûrs de clôture).
0_8130Z_Entretien d'espaces verts aménagements paysagers extérieurs et intérieurs élagage déneigement vente de plantes arbres tous produits horticoles d'aménagement décoration vente installation arrosage luminaire.
0_8130Z_Embelissement d'espaces verts et autres services.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts, achat vente de véhicules d'occasion, récupération et vente de tous types de métaux ferreux.
0_8130Z_Tous travaux d'études de création d'aménagement d'entretien d'espaces verts de travaux paysagers d'élagage d'installations de systèmes d'arrosage d'entretien de piscines.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Plantations, entretien parcs et jardins (débroussaillage, tonte, taille de haies et d'arbustes). Conception, création, dessin, aménagement de balcons et terrasses. Travaux de construction d'ouvrages paysagers. Maçonnerie paysagère (murets, pavage, dallage, pose de grillage et claustras bois), arrosage automatique. Paysagisme d'intérieur. Achat et vente de tous produits et accessoires pouvant s'y rattacher.
0_8130Z_Adjonction d'activité: location de véhicules industriels de plus de 3,5 t sans chauffeur, construction, rénovation, déblaiements, maçonnerie, charpente, couverture, zinguerie, plâtrerie, isolation, électricité, peinture et ravalement de façades, terrassement.
0_8130Z_Création, entretien de parcs et jardins.
0_8130Z_Travaux paysagers, plantation, semis de gazon, débrousaillage, abattage, élagage, petits travaux de maçonnerie, clôture, dallage, béton lavé, terrasse, muret, enrobé, terrassement.
0_8130Z_La création et L'entrerien d'espaces verts, l'exploitation forestière.
0_8130Z_Entretien espaces verts parcs et jardins, activité principale de la S.A.R.L.
0_8130Z_Entretien espaces verts.
0_8130Z_Paysagiste, aménagement extérieur, entretien de parcs et de jardins , prise en location-gérance de l'entreprise de paysagiste de BERTRAND (Alain) .
0_8130Z_Entretien espaces verts, travaux publics et nettoyage.
0_8130Z_Toutes les prestations d'entretien d'espaces verts pour les entreprises, les collectivités et les particuliers, la tonte, la taille, le débroussaillage, l'évacuation des déchets liée à cette activité, les traitement phyto sanitaires, l'aménagement paysager divers, la petite maçonnerie paysagère, la conception de terrasses en bois, la vente, la livraison et le transport de végétaux, de marchandises et d'animaux, la pension et le travail de chevaux, la location de véhicule de transport de chevaux, l'élevage de chevaux ainsi que toutes activités connexes et annexes.
0_8130Z_Création, réalisation de jardins, d'espaces verts, parcs privés ou publics , terrassement, arrosage automatique et maçonnerie de jardins, ainsi que la prestation de services divers .
0_8130Z_Fonds de commerce d'entretien de parcs et jardins - debroussaillage - taillage et abattage d'arbres - plantation - petite maçonnerie de jardins.
0_8130Z_Création, entretien, élagage et toutes prestations des entreprises paysagistes (intérieur et extérieur), pour les particuliers et les administrations.
0_8130Z_Création entretien de parcs et jardins maçonnerie paysagère pavage dallage.
0_8130Z_Entretien et aménagement d'espaces verts, travaux paysagers et accessoires.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Entretien de parcs et jardins et petite maçonnerie paysagère.
0_8130Z_Aménagement, mise en valeur, entretien de tous parcs, de jardins et d'espaces verts en général , ainsi que la vente de tous produits liés à l'activité d'entretien et d'aménagement d'espaces verts .
0_8130Z_Entretien de parcs, de jardins et d'espaces verts.
0_8130Z_Création de jardins travaux paysagers entretien de jardins espaces verts.
0_8130Z_Entretien espaces verts, aménagement paysager, taille élagage, maçonnerie de jardin, décoration florale.
0_8130Z_Services à la personne au domicile des particuliers , en particulier, travaux d'entretien courant des jardins des particuliers, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, la taille des haies et des arbres, à l'exclusion de tous les autres travaux forestiers tels que définis à l'article l 722-3 du Code rural , la prestation d'enlèvement des déchets occasionnés par la prestation du petit jardinage , le déneigement des abords immédiats du domicile. Le tout en conformité des articles L.129-1 et L.129-17 du Code du Travail (Décret 2005-1698 du 29 décembre 2005).
0_8130Z_Services d'amenagement paysager.Services à la personne.Jardinage:la plantation,les soins et l'entretien des jardins.
0_8130Z_Entretien espaces verts.
0_8130Z_Partie d'activité concernée : Entretien d'espace vert.
0_8130Z_Entretien et création de jardins, parcs et pelouses, plantations, élagage, arrosage, etc...
0_8130Z_Entretien de jardins.
