0_8130Z_Création, conception, aménagement, entretien de tous jardins et d'espaces verts , agencement floral de tous espaces de réception, de balcons, de terrasses et de loggias. Achat et vente de tous végétaux nécessaires .
0_8130Z_Création, modification et entretien des espaces extérieurs, paysagiste, pavage, dallage.
0_8130Z_L'activité de paysagiste jardinier, la création, l'entretien et l'aménagement de terrains, l'élagage et l'abattage des arbres, l'installation d'Arrosages automatiques.
0_8130Z_Entretien de jardin, taille de haie, tonte de pelouse, plantation de végétaux, engazonnement, pose de clôture, petit aménagement extérieur (pas de béton).
0_8130Z_Entretien espaces verts, créations paysagères, maçonnerie paysagère, coupe de bois de chauffage.
0_8130Z_Entretien des espaces verts et aménagements extérieurs.
0_8130Z_L'activité de service à la personne et plus particulièrement la réalisation de petits travaux de jardinage.
0_8130Z_Travaux de Débroussaillage, d'élagage et de Gyrobroyage.
0_8130Z_Élagage et abattage d'arbres, découpe de bois et entetien de parcs et jardins.
0_8130Z_Jardinier paysagiste.
0_8130Z_Réalisation de petits travaux de jardinage tels que tonte, taille, débroussaillage, rattachés au service d'aide à la personne dans le secteur paysagiste.
0_8130Z_Taille et soins aux arbres, démontage, taille de formation, abattage difficile, taille de cohabitation, taille de haie.
0_8130Z_Entreprise paysagiste, entretien espaces verts.
0_8130Z_Elagage, abattage, démontage, grimpe d'arbre, entretien des arbres, matériel de grimpe d'arbre et d' Arboriste, tout travaux autour de l'arbre.
0_8130Z_Entretien de jardins.
0_8130Z_Conception, création, entretien d'espaces verts pour particuliers et professionnels. Travaux d'entretien d'extérieurs et de piscines. Maçonnerie paysagère. Installation systèmes d'arrosage/taille/élagage abattage d'arbres. Achat/vente de plantes, bois de chauffage.
0_8130Z_Toutes prestations relatives à la création, la restauration et l'entretien de parcs et jardins, espaces urbains ou naturels.
0_8130Z_Pépinières, création et entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Réalisation et entretien de plantations ornementales.
0_8130Z_Prestations de services dans le domaine de l'entretien d'espaces.
0_8130Z_Favoriser l'insertion sociale et professionnelle des personnes en grande difficulté   bénéficiaire du RMI, chômeurs longue durée, jeunes de 16 à 25 ans, chômeurs de plus 25 ans, handicapés, femmes isolées par l'accompagnement dans l'emploi et la qualification professionnelle, par la vente de services dans les domaines de l'aménagement, l'entretien de l'espace rural, la gestion de déchets verts et la pose de clôtures.
0_8130Z_Toutes activités liées à l'aménagement extérieur et à la vente de produits pour celui-ci.
0_8130Z_Création et entretien d'espace verts, travaux agricoles et forestiers.
0_8130Z_Création et entretien d'espaces verts, élagage, petite maçonnerie paysagère.
0_8130Z_Paysage, aménagement de parcs, de jardins et plantations de végétaux.
0_8130Z_Entretien et aménagement de parcs et jardins, création de piscines nautrelles, maçonnerie paysagère, arrosage automatique, clôture, vente de végétaux et location de matériels.
0_8130Z_Tonte - taille de haies et d'arbustes - Débroussaillage, nettoyage des espaces verts et autres aménagements extérieurs.
0_8130Z_La mise en oeuvre de tous moyens de nature à faciliter l'insertion sociale et professionnelle des personnes en difficultés, notamment par l'entretien et la création de jardins et espaces verts.
0_8130Z_Aménagement des terres et des eaux, paysagiste, aménagement divers d'espace naturel, entretien, création, maçonnerie et menuiserie de jardin.
0_8130Z_Réalisation de petits travaux courants de jardinage (tonte de pelouse, scarification, traitements, tailles de haies) tous travaux annexes ou connexes, accessoirement prestation de petit bricolage homme toutes mains.
0_8130Z_Aménagements Paysagers, entretiens parcs et jardins, petite maçonnerie, Abbatage, élagage, travaux extérieurs.
0_8130Z_Réalisation de petits travaux de jardinage.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage (travaux d'entretien courant des jardins de particuliers à leur domicile).
0_8130Z_Services aux particuliers à leur domicile ou dans l'environnement immédiat du domicile pour les travaux de jardinage divers tonte taille bâchage désherbage manuel et chimique plantation potager petit élagage débroussaillagee.
0_8130Z_Jardinier - paysagiste.
0_8130Z_Micro-entreprise d'activité commerciale ambulante d'articles de décoration, peluches, objets à l'effigie de l'âne et autres expositions d'animaux vivants.
0_8130Z_Débroussaillage, broyage, débardage, entretien de haies et pelouses.
0_8130Z_Élagage et abattage.
0_8130Z_Elagage.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts pour les particuliers.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage travaux d'entretien courant des jardins et potagers de particuliers.
0_8130Z_Création, rénovation, entretien d'espaces verts, petite maçonnerie d'extérieure, petits dépannages en tout genre, nettoyage et pose de tous revêtements.
0_8130Z_Extension d'activite: realisation de travaux au voisinage d'ouvrages electriques, haute et basse tension selon l'habilitation (Ute C18510)
0_8130Z_Activités se rapportant à l'activité de paysagiste, horticulture, exploitation de serres, vente de fleurs et compositions florales, achat, vente de prestations de services et de formation se rapportant aux activités ci-dessus.
0_8130Z_Travaux paysager.
0_8130Z_Entretien espaces verts -.
0_8130Z_La réalisation d'aménagements et l'entretien d'espaces verts extérieurs et intérieurs à usage privé ou public, la réalisation d'études paysagères payantes, la vente et le négoce de végétaux.
0_8130Z_Étude, conception, aménagement, entretien de jardins, parcs et espaces verts (y compris pavage et dallage), coordination de travaux, achat-vente de végétaux, produits manufacturés, location de matériel et outillage.
0_8130Z_Exécution de petits travaux de jardinage et de prestations dite homme toutes mains au bénéfice exclusif des particuliers à leur domicile.
0_8130Z_L'activité de paysagiste, la création et l'entretien d'espaces verts, pépinieriste et loueur de matériels agricoles.
0_8130Z_Entretien de jardin, petits travaux.
0_8130Z_Entretien de parcs et jardins, bois de chauffage.
0_8130Z_Marchand de biens. Installation et entretien d'espaces verts, entretien, renovation, decoration des habitations et equipement de la maison. Promotion immobilière, maitrîse d'oeuvre, gestion pour son propre compte d'immeubles.
0_8130Z_Montage démontage barnums entrepreneur du paysage et espaces verts, élagage.
0_8130Z_Conception paysagère intérieure extérieure location de plantes Coaching en jardinage livraison mise en place de fleurs sapins de Noël murs végétaux décoration florale achat vente de fleurs végétaux arbustes articles de décoration et poteries.
0_8130Z_Conception - aménagement - entretien de parcs et jardins - vente de végétaux
0_8130Z_Paysagiste.
0_8130Z_Création et entretien de jardins, taille de haies, plantation, élagage, réalisation d'espaces verts , arrosage automatique, débroussaillement, paysagerie décorative, clôture et portail .
0_8130Z_Vente outils et matériels destinés aux professionnels, particuliers dans le domaine agricole, jardinerie, parcs, jardins, montage de pinces en sous Traitance.
0_8130Z_Travaux d'élagage, accotements routiers ruraux et agricoles.
0_8130Z_Création minérale et végétale, maçonnerie paysagère (pavage, dallage, murets pierres, fontaines...), taille, tonte, débroussaillage, plantation, petit élagage, gazon, Arrossage automatique, entretien massif, terrasse (bois et composite), terrassement, enrochement paysagers, achat revente de végétaux.
0_8130Z_Entretien et création d'espaces verts, élagage .
0_8130Z_Élagage, Bûcheronnage, taille de haie, débroussaillage, élagage forestier.
0_8130Z_Création et entretien de jardin taille et élagage pose de systèmes d'arrosage automatique débroussaillage.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts travaux de bûcheronnage élagage.
0_8130Z_Entretien de parcs jardins espaces verts.
0_8130Z_Élagage paysagiste.
0_8130Z_Paysagiste.
0_8130Z_Conception, création (à l'exception de la réalisation) de parcs et jardins, surveillance et coordination de travaux de parcs et jardins, création de meubles, mobiliers de jardin et toute activité de design et de décorateur, négoce de tout mobilier, organisation de visite de parcs, activité de marchand de biens, bureau d'études.
0_8130Z_Entretien installation aménagement de parcs et jardins aménagement des espaces verts paysagiste Tte étude e projet afférente à l aménagement D espaces verts négoce de produits Lies à l aménagement extérieur constructions de clôtures petits travaux de bâtiments grossiste fleurs et vente de végétaux.
0_8130Z_Jardinier paysagiste conception création de parcs et jardins entretien aménagement des espaces verts tous travaux de jardinage la plantation arrosage élagage débroussaillement traitement des arbres travaux de construction d'ouvrages paysagers édification de murets bassins installation d'arrosage.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts, marchand de bois.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage au bénéfice exclusif des particuliers.
0_8130Z_Tous travaux d'aménagement et entretien d'espaces verts petits travaux de maçonnerie travaux de Vrd dallage pavage achat vente fourniture et plantation de végétaux construction de clôtures et portails.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins.
0_8130Z_Petit terrassement Arosage automatique intégré plantation de végétaux de toutes tailles Engazonement Debrouissallage abattage élagage tonte taille de haies et végétaux divers pose d'éclairage extérieur Prestation de tous services.
0_8130Z_Maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de résidences principales et secondaires et accessoirement petits travaux de jardinage.
0_8130Z_Drainage, maçonnerie, plomberie, réfection, espaces verts, petits travaux , location de matériel, fourniture de graines, de plantes et de matériaux.
0_8130Z_Entreprise de parcs, de jardins, entretien et faucardage.
0_8130Z_Négoce, conception, étude, création et entretien des parcs et jardins. Aménagement des espaces publics, des balcons et terrasses. Négoce, étude et installation de revêtements d'aménagement extérieur.
0_8130Z_Entretien espace vert, création de jardin d'agrément.
0_8130Z_Service à la personne : petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage.
0_8130Z_Élagage, Bûcheronnage et sciage de bois, Vene de bois de chauffage, terrassement.
0_8130Z_Tous travaux courants d'entretiens des jardins particuliers, taille des haies, arbres, débrous- saillage et tontes.
0_8130Z_Travaux d'élagage, entretien et remise en état d'espaces verts et de voiries sur espaces publics ou privés. Terrassements.
0_8130Z_Pépiniériste.
0_8130Z_Achat, stockage, vente de produits végétaux, horticoles, articles d'ornement, poteries, produits d'aménagement, d'extérieurs et produits annexes.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins.
0_8130Z_La société a pour objet en France à titre exclusif les activités suivantes relevant des services à la personne : Petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, entretien de la maison et travaux ménagers, prestations de petit bricolage, garde d'enfants de plus de trois ans, maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire (intendance).
0_8130Z_La réalisation, l'entretien de plantations ornementales et plus généralement l'activité de travaux agricoles.
0_8130Z_Travaux d'entretien des espaces verts, élagage et réhabilitation de l'habitat.
0_8130Z_La création et l'aménagement d'espaces paysagers ainsi que l'assainissement et la construction associés ou indépendants à ces aménagements.
0_8130Z_Entretien d'espace vert, élagage.
0_8130Z_Services d'aménagement paysager.
0_8130Z_Etude, conception, realisation et entretien d'espaces verts interieurs et exterieurs, commerce de produits de jardinage
0_8130Z_La création, l'aménagement, l'entretien d'espaces verts, la transformation du bois de toutes formes qu'il soit, le commerce de produits d'origine agricole et forestière, l'élagage des arbres, la production de plantes et l'activité de pépinière, la création de jardins potagers et la vente de produits de jardin, l'achat de bois sur pied ou abattus.
0_8130Z_Création et entretien de jardins débroussaillage terrassement enrochement arrosage automatique petite maçonnerie.
0_8130Z_Homme de toutes mains, entretien de jardin et assistance informatique.
0_8130Z_Création et entretien de jardins et espaces verts.
0_8130Z_Paysage élagage.
0_8130Z_Création et entretien espaces verts petits travaux de bricolage.
0_8130Z_Exploitation d'un fonds de commerce de service d'aménagement paysager, d'élagage et d'abattage.
0_8130Z_Plantation, élagage, abattage, nettoyage et vente d'arbres et de plantes ; gestion de l'arbre, aménagement des espaces naturels et milieux humides.
0_8130Z_Tous travaux d'entretiens et de création d'espaces verts.
0_8130Z_Création, réalisation et entretien d'espace verts à l'intérieur et à l'extérieur.
0_8130Z_Entrepreneur du paysage, aménagement d'espace vert, petits travaux de maçonnerie paysagère.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage au domicile.
0_8130Z_Service à la personne : entretien parcs et jardins, production et vente de végétaux, fleurs, plantes et légumes.
0_8130Z_Paysagiste, aménagement de sites, travaux divers d'espaces verts et naturels.
0_8130Z_Paysagiste - tonte, taille, élagage, abattage (entretien) - clôture, dallage, plantation (créateur).
0_8130Z_Loueur en meuble professionnel.
0_8130Z_Paysagiste.
0_8130Z_Entretien espaces verts, vente de bois de chauffage, activité de soutien aux cultures, maintenance de distributeurs automatiques.
0_8130Z_Realisation, entretien, plantation ornementale
0_8130Z_Création, entretien de parcs, jardins et toutes activités connexes ou complémentaires liées à l'objet principal , conception de plans, création, maintenance d'arrosage automatique, de stations de pompage, de clôtures et de portails. Maçonnerie extérieure, fourniture, pose de mobilier urbain, création de pièces d'eau et vente de végétaux conception, création, réalisation de piscines et d'aménagements extérieurs de piscines.
0_8130Z_Création et réalisation de parcs et jardins.
0_8130Z_Entretien de parcs et jardin pour les particuliers tous types de petits travaux de jardinage dans le cadre du service à la personne.
0_8130Z_Services à la personne : Travaux de petit bricolage dits homme toutes mains, petits travaux de jardinage, livraison de courses à domicile.
0_8130Z_Fonds artisanal de création et entretien d'espaces verts, petite maçonnerie (pas de droit au baill, uniquement activité exploitée au siège social 3 Rue du Dôme 69630 CHAPONOST).
0_8130Z_Paysagiste.
0_8130Z_Création de jardins tailles diverses élagage débroussaillage arrosage automatique et autres actions Lies à la profession.
0_8130Z_Élagage et soins aux arbres entretien parcs et jardins.
0_8130Z_Tous travaux d'entretien courants des jardins des particuliers comprenant notamment la taille des haies et des arbres, le Debrousaillage, l'enlèvement des déchets consécutifs à la prestation, le déneigement de abords.
0_8130Z_Création, aménagement d'espaces verts, production, achat et vente de produits horticoles, d'arbres, de plantes ornementales ou vertes.
0_8130Z_Espaces verts petits travaux du bâtiment.
0_8130Z_Aménagement de terrain et création de jardin, terrain de sport, et toute autre surface, en direct ou par l'intermédiaire d'entreprise sous traitante.
0_8130Z_Travaux d'entretien de parcs et jardin et aménagement paysager.
0_8130Z_Parcs et jardins , création, entretien d'espaces verts, réalisation de maçonnerie paysagère, clôtures, élagage et installation d'arrosage automatique .
0_8130Z_Entretien de parcs, de jardins y compris, fourniture de végétaux , création, entretien d'espaces verts, travaux horticoles, terrassement, nivellement et travaux de clôtures .
0_8130Z_Entretien parcs et jardinage.
0_8130Z_Entretien création d'espaces verts et travaux forestiers ; Fabrication vente pose de tout type de clôtures, arrosage, irrigation et mobiliers de jardins.
0_8130Z_Entreprise de travaux agricoles et annexes. Travaux d'espaces verts, forestiers agricoles, entretien, espaces verts public privés brassage hydrauliques de pommes traitement des déchets verts et de boue de station location de matériels et mécanique en milieu rural terrassement et travaux v. R. D.
0_8130Z_Exploitation de parcs et jardins - Toutes prestations de services en relation avec le jardinage, la botanique, la vente de plantes, de publications.
0_8130Z_Gestion, location , entretien de locaux d'habitation et de salle multi activités, animation de groupe et de soirées festives, entretien gestion espaces verts, achat vente de produits régionaux et petite épicerie, achat vente de bois Sciage et transformation de bois (à compter du 27/07/2012).
0_8130Z_Petit bricolage et entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Vente de végétaux, conception, réalisation, entretien, traitement de parcs et de jardins, élagage.
0_8130Z_Élagage aménagement et entretien de jardins réalisation et entretien de plantations ornementales.
0_8130Z_Paysagiste, pépiniériste.
0_8130Z_Services d'aménagement paysager d'extérieur et d'intérieur.
0_8130Z_Entretien et création espaces verts, tonte, taille, plantation, arrachage, élagage, Abbatage, vente d'outillage, conseil.
0_8130Z_Fonds de commerce d'articles funéraires et tout objet s'y rattachant y compris les pompes funèbres.
0_8130Z_Création entretien élagage clôtures des parcs et jardins espaces verts vente et installation de piscines bois de jardin et assainissement non collectifs.
0_8130Z_Paysagiste et maçonnerie paysagiste.
0_8130Z_Tous travaux et prestations d'entreprise de paysagiste, à savoir: entretien et création d'espaces verts et jardins, prestations de décoration végétale naturelle et semi-artificielle, réalisation de maçonnerie paysagère et décorative, pose de clôtures, Fontainerie, bassin et système d'arrosage, récupération de matériaux et petite menuiserie; et plus généralement, réalisation de tous aménagements extérieurs (petite maçonnerie, terrassement, travaux publics, pavage, dallage, béton... ); travaux connexes et de second oeuvre du bâtiment; négoce.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage et ce au bénéfice exclusif des particuliers à leur domicile.
0_8130Z_Engazonnage aménagements extérieurs entretiens espaces verts terrassements assainissement.
0_8130Z_Entretien complet des espaces extérieurs particuliers, publics, entreprises, aide à domicile au petit bricolage, installation de cuisine, montage de meubles.
0_8130Z_Conception et réalisation d'aménagements paysagers, équipements extérieurs et négoce en végétaux, dérivés et produits connexes.
0_8130Z_Élagage, abattage d'arbres, création, entretien de parcs et de jardins , arrosage automatique .
0_8130Z_Toutes les activités de service à la personne relatives à l'entretien extérieur des propriétés, espaces verts, travaux de petit jardinage, tonte désherbage, taille et débroussaillage.
0_8130Z_Paysagiste.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Plantations soins entretiens des parcs et jardins création d'espaces verts pose de clôtures pour tous types de bâtiment.
0_8130Z_Arborise grimpeur, tailles, abattages, démontages, entretien d'arbres et entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Conception création conseils aménagements et entretien de jardins, vente de décorations, plantes et fleurs.
0_8130Z_Entretien et création de parcs et jardins, élagage, débroussaillage, aménagement extérieur, petites maçonneries, terrassement.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins élagage.
0_8130Z_Élagage abattage plantation.
0_8130Z_Création et entretien d'espaces verts.
0_8130Z_Toutes activités relatives à la création, la conception et l'entretien d'espace paysager, le pavage, le dallage, les clôtures, la plantation, l'engazonnement, l'arrosage, toutes activités accessoires.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts, création d'espaces verts, maçonnerie paysagère.
0_8130Z_Prestations de services dans le domaine agricole, entretien de parcs et jardins, coupe de bois.
0_8130Z_Entretien, création, aménagement d'espaces verts et arrosages automatiques , carrelage, petite maçonnerie de jardin et plantations. Achat, vente et location de végétaux .
0_8130Z_Création et entretien de jardins.
0_8130Z_L'aménagement et l'entretien de jardins, jardinerie, petite maçonnerie, énergie renouvelable.
0_8130Z_Entretien d'espace vert sans travaux de maçonnerie paysagère.
0_8130Z_Les prestations de services auprès des particuliers entreprises et collectivités dans le domaine des espaces verts services à la personne.
0_8130Z_Travaux de paysagiste petite maçonnerie.
0_8130Z_Paysagiste, aménagement de parcs et jardins.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins.
0_8130Z_Services à la personne : entretien espaces verts jardins tonte taille haies et arbres débroussaillage traitements des sols et désherbage; travaux Paysagers, petite maçonnerie paysagère, bassins, clôture, terrasses, Pavages; prestations conseils aménagement paysager.
0_8130Z_Parcs jardins, entretien, élagage, création.
0_8130Z_Entretien des jardins débroussaillage abattage d'arbres conduite d'engins agricoles et vente de végétaux.
0_8130Z_L'entretien l'aménagement des espaces verts l'achat la vente l'installation l'entretien de tout matériel relatif aux espaces verts forestier et aux énergies renouvelables l'achat la vente de tous produits du sols et tous produits phyto pharmaceutiques.
0_8130Z_Création entretien parcs et jardins, plantation et vente de végétaux, élagage, abattage d'arbres, maçonnerie paysagère, vente et pose de clôture.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage dans le cadre du service à la personne.
0_8130Z_Paysagiste, création, entretien d'espaces verts, vente de plantes et d'arbres , installation d'arrosages automatiques, aménagement de l'environnement paysager, élagage et bûcheronnage .
0_8130Z_Entretien et création d'espaces verts, élagage, abattage d'arbres.
0_8130Z_Menus travaux du bâtiment (travaux d'entretien et réparation, petit bricolage) entretien de parcs et jardins.
0_8130Z_Espaces verts.
0_8130Z_Services à la personne, travaux de jardinage, débroussaillage.
0_8130Z_Prestations de services a la personne : activité de petits travaux de jardinage, activités qui concourent directement et exclusivement a coordonner et délivrer des services a la personne.
0_8130Z_Entreprise de parcs et jardins, création et entre- tien, élagage, reboisement, clôtures, dallages, négoce de végétaux, débroussaillage & terrassement.
0_8130Z_Elagage, abattage d'arbres, debroussaillage, entretien de jardins, espaces verts, plantations
0_8130Z_Services à la personne liés aux petits travaux de jardinage.
0_8130Z_Paysagiste ainsi que tous travaux liés à l'aménagement des espaces extérieurs - vente ambulante sur les marchés et les foires de produits paysagiste.
0_8130Z_Entretien de parcs et de jardins.
0_8130Z_Paysagiste création aménagement et entretien des parcs et jardins, achat vente de tous matériels agricoles de jardins et de tous végétaux.
0_8130Z_Décorateur paysagiste (création entretien aménagement de jardins entretien de pisicines aménagement d'accès).
0_8130Z_Entretien parcs et jardins.
0_8130Z_Tous travaux manuel et ou mécanisés, d'entretien paysagiste, services d'aménagement, tous travaux de soutiens aux cultures.
0_8130Z_Elagage, abattage d'arbres, taillage haies, entretien espaces verts.
0_8130Z_Entretien espaces verts pose de clôture.
0_8130Z_Aménagement paysager et entretien de jardins, Multiservices aux entreprises et aux particuliers.
0_8130Z_Aménagement de jardins et parcs prives et publics préparation de terrain et implantation de végétaux installation d'irrigation et éclairage construction de bassins d eau allées Pergolas et terrasses en bois ou béton entretien régulier de jardins et espaces verts aménagés travaux de maçonnerie paysagère nécessaires a la réalisation d ouvrages Paysagers vente de bois pour chauffage.
0_8130Z_Entretien et création de parcs et jardins.
0_8130Z_Élagage, abattage, plantations d'arbres et végétaux, vente de bois de chauffage - entretien espaces verts pose clôtures petits terrassements.
0_8130Z_Prestation de service en tant que chauffeur en milieu agricole, bois de chauffage, entretien espace vert, tonte, taille de haie.
0_8130Z_Fonds de commerce de travaux d'aménagements des terres et des eaux - voiries jardins amenagement d'espaces verts plantation ornementales pelouse abords de route terrain de sport drainage curage.
0_8130Z_Prestations de services diverses aux particuliers dont courses, conduite de véhicules, maintenance, entretien à domicile, entretien d'espaces verts. Services aux entreprises en contrôle de matériel TP.
