0_4669B_Le commerce de gros non-alimentaire.
0_4669B_Ingénierie, achat, vente de tous appareils de climatisation, d'articles de conditionnement pharmaceutique, d'excipients et de principes actifs.
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels.
0_4669B_Le négoce de toutes fournitures industrielles.
0_4669B_Toutes operations concernant tous types d'equipements, services et materiel de bureau : gestion, adressage, etiquetage, saisie, transfert de donnees, ordinateurs, informatique, duplication, reproduction, copie, xerographie, telephonie
0_4669B_Commerce de pièces mécaniques industrielles, électriques et électroniques en tollerie fine.
0_4669B_Négoce de biens industriels.
0_4669B_Distribution des produits de la STE KOTTERMANN GmbH ET CO LABORTECHNIK en France : toutes operations necessaires a l'exploitation de cet objet ainsi que toute operation industrielle, commerciales ou financieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe, la distribution des produits " Kottermann " se fait exclusivement sous la marque " Kottermann "
0_4669B_Vente de composants, d'installations hydrauliques et pneumatiques , réparation, entretien d'équipements et de composants hydrauliques .
0_4669B_Vente, réparation moteurs et pièces rechange agricoles.
0_4669B_Vente, distribution et marketing de tous systèmes ou équipements industriels, électroniques ou de communication.
0_4669B_Le conseil, la représentation commerciale et le négoce de tous produits d'unité de plastification à destination des industries.
0_4669B_Ingenierie et negoce de materiel de balisage aeroportuaire
0_4669B_Tant en France qu'a l'étranger achat fabrication vente de tous produits a usage industriel et domestique et toutes opérations industrielles commerciales mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles a l'objet social.
0_4669B_Étude maintenance, vente et pose de Signalitique et matériel incendie.
0_4669B_Commercialisation, exploitation de matériel, de techniques et de savoir-faire de l'état relatif aux services à compétence nationale , DCN pour ce qui concerne la suite de certains contrats conclus avant le 1er janvier 2003 et de la S.A. DNC. Depuis cette date, réalisation d'études techniques, ingénierie et sous-traitance .
0_4669B_Ventes d'outillages et machines pour l'industrie.
0_4669B_Vente de produits de maintenance industrielle.
0_4669B_L'achat et l'exploitation de bateaux de pêche, l'armement de bateaux de pêche, peu importe que la société en soit la propriétaire, la vente des produits de la pêche.
0_4669B_Négoce de machines à bois et accessoires( Equipement de protection individuelle, Testeurs d'humidité, Clouage, Agrafage, Vissage, Electro-Portatif, Machines Stationnaires, Machines Sans-fil, Outils de Défonceuse & Perçage, Lames de scies circulaires, Scies japonaises SILKY, Combinés Bois, Aspirateurs).
0_4669B_Vente de presses à balles et de compacteurs d'occasion, maintenance et réparation desdits matériels.
0_4669B_Achat, vente de toutes fournitures et de matériel industriels, tant en France qu'à l'étranger , entretien, maintenance et transformation des biens vendus et de tous autres matériels .
0_4669B_Achat, vente, représentation de tous équipements, articles et procédés s'adressant à l'industrie mécanique, chimique et pharmaceutique.
0_4669B_Vente de produits chimiques et appareils de laboratoire.
0_4669B_Négoce d'articles de décoration et d'équipement de la maison.
0_4669B_Distribution, vente, commercialisation d'outils de serrage, de systèmes de préhension et d'accessoires pour machines-outils , accessoirement, fabrication, directe ou indirecte, de ces produits .
0_4669B_Réparation, location, vente de machines-outils, outillage, fournitures industrielles pour le travail de l'acier, bois, aluminium et P.V.C
0_4669B_Commerce en gros et demi-gros d'articles funéraires et pour Jardineries.
0_4669B_Négoce de fournitures et matériels industriels, d'import-export, d'intermédiation et la distribution par tous moyens de tous produits et matériels industriels.
0_4669B_Negoce de tout materiel ou systeme robotique et automatise se rapportant a toutes machines industrielles
0_4669B_Négoce de produits industriels.
0_4669B_Vente en gros de fournitures et d'équipements industriels divers , achat, vente de matériel et de produits chimiques .
0_4669B_Distribution dès produits du groupe SWAGELOK dans l'ouest de la France(Filtres, Raccords,Tubes et flexibles,Détecteurs de fuites, lubrifiants et produits d'étanchéité, Dispositifs de mesure, Systèmes modulaires miniatures, Sous-systèmes prêts-à-monter, Raccords rapides, Détendeurs Cylindres d'échantillonnage, Tubes et accessoires pour tubes, Vannes, Système de soudure).
0_4669B_L' étude, l' adaptation, la distribution de tous produits, systèmes et logiciels adaptés à la vidéosurveillance, l' intrusion, l' incendie, le contrôle d'accès, la sécurité de personnes et biens, télésurveillance, Télétransmission, automatisme.
0_4669B_Distribution de rivets, riveteuses, commerce d' articles de fixation.
0_4669B_Achat, vente, représentation de biens et installations industrielles, montage, maintenance, prestations d'ingénierie, formation.
0_4669B_Négoce, import-export de tout matériel industriel, d'outillage, d'équipements, de machines et d'accessoires en sous-traitance , toutes prestations de réparations, d'études et de réalisations mécaniques.
0_4669B_Transformation de tous rubans achat vente par tous moyens et notamment par correspondance en France et à l'étranger la transformation de tous rubans adhesifs pour le commerce et l'industrie de tout matériel d'étiquetage l'entretien et la réparation de ce matériel.
0_4669B_Achat, vente, location, fabrication, montage, réparation, installation, maintenance, import-export d'appareils et d'équipements industriels ou domestiques.
0_4669B_Vente, achat de valves et d'autres éléments liés à l'industrie.
0_4669B_Négoce de matériels à destination des industries et entreprises.
0_4669B_Import, export matériels industriels, bâtiments, travaux publics. Produits alimentaires.
0_4669B_Négoce de machines outils et outillages.
0_4669B_Négoce, étude, conception, fabrication de petits outillages destinés à l'horticulture.
0_4669B_La prestation de service d'entretien de matériel industriel,appliqué à l'impression ou toute autre activité industrielle,agent commercial.
0_4669B_Conseil, promotion, négoce, import-export d'équipements industriels et domestiques.
0_4669B_Vente, installation de systèmes d'arrosage automatiques et d'éclairage de jardin.
0_4669B_Négoce de matériels techniques et fabrication ponctuelle de petits systèmes.
0_4669B_Toutes activités commerciales en vue de la vente de matériel industriel, de machines spéciales, de robots, d'outillage, de presse , de tous matériel ou marchandises s'y rapportant .
0_4669B_Extension d'activité: achat, vente, location en direct ou en tant qu'intermédiaire commissionné de tout matériel ou équipement à usage privé ou à usage professionnel.
0_4669B_Vente, commercialisation, distribution d'appareils et instruments industriels pour la recherche dans tous les domaines
0_4669B_La conception, l'achat, et la vente de procédés servant à la distribution de fluides.
0_4669B_Commerce, représentation de tout matériel et de tout produits frigorifiques pour l'industrie et le commerce.
0_4669B_Le négoce et la distribution de matériels et équipements frigorifiques, électroniques et mécanique ou autres.
0_4669B_Etudes, formation, fabrication par sous-traitance, assistance, représentation, agence commerciale, gestion commerciale, commercialisation, distribution de produits, fournitures, appareils, matériels, outillages, machines et installations, destinés notamment aux industriels, installateurs, grossistes, artisans, commerçants,particuliers.
0_4669B_Distribution d'équipements industriels scientifiques médicaux et paramédicaux ainsi que l'entretien et la maintenance (Sous-Traites).
0_4669B_Achat, location, vente de tous materiels industriels ou de transport aerien, maritime ou terrestre y compris location de vehicules industriels et/ou de tourisme sans mise a disposition de chauffeur
0_4669B_Distribution de matériel pour l'industrie, études et adaptation de ce matériel.
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Commerce de matériels, usten- siles et vetements de protection et de sécurité industrielle, matériels de transmission mécanique et industrielle.
0_4669B_Vente, location d'alarmes, de matériel destinés à lutter contre les incendies et plus généralement de tous produits ayant trait à la sécurité.
0_4669B_Vente de fournitures diverses pour utilisateurs professionnels comportant notamment toutes les formes de l'essuyage, laveries industrielles, vente et location de produits et matériels d'entretien.
0_4669B_Achat, vente, distribution, representation, commercialisation, location, maintenance, entretien de tous materiels d'incendie et de securite
0_4669B_Vente en gros de fournitures et d'équipements industriels divers.
0_4669B_Achat, vente de tous produits d'entretien, produits chimiques ou autres, eventuellement leur fabrication et leur distribution
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Négoce automatismes, assistance technique.
0_4669B_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Négoce de matériel industriel d'occasion, import-export et expertise industrielle.
0_4669B_Distribution, représentation, import-export de tous matériels hydrauliques et d'équipements industriels de manutention ou de levage, ainsi que la chaudronnerie et la carrosserie , achat, vente et aménagement de véhicules, neufs ou d'occasion, ainsi que la location de nacelles .
0_4669B_Achat vente location fabrication de tout matériel métallurgique et plus particulièrement de soudage.
0_4669B_Commercialisation de tous organes de transmission intéressant le matériel de l'industrie et de l'agriculture.
0_4669B_Le négoce de produits à usage industriel et tout s'y rattachant.
0_4669B_Un fonds de commerce de négoce de matériaux de couverture et de construction.
0_4669B_L'etude la création la mise en valeur l'exploita- tion la direction la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales industrielles immobi- lières ou financières. Toutes opérations de négoce et de fabrication.
0_4669B_Distribution d'automatismes, électricité et mécanique industrielle.
0_4669B_Achat, vente, représentation, distribution en gros et en demi-gros de toutes machines et produits industriels, équipements hydrauliques destinés notamment à l'agriculture.
0_4669B_Vente et ou l'exploitation des petits trains touristiques dans l'ensemble des pays n'ayant pas de représentant du fabricant en contrat avec la société.
0_4669B_Dépannage de matériels de nettoyage, d'hygiène et d'entretien.
0_4669B_Achat, vente, location de tous véhicules, d'engins et d'appareils divers , travaux de mécanique, de chaudronnerie et d'équipement. Vente de terre, de tout matériel, de déblais et de remblais. Démolition d'immeubles. Adjonction, détention, gestion et négociation d'instruments financiers pour son propre compte .
0_4669B_Achat et vente de fournitures industrielles, fabrication, location et réparation y afférents.
0_4669B_Achat, vente en gros, demi gros et détail, commercialisation, transformation de tous produits en caoutchouc et dérivés.
0_4669B_Le Négoce, l'importation de tous équipements, matériels, outillages, systèmes industriels, destinés au forage, à l'industrie, le bâtiment, les travaux publics, l'agriculture ainsi que de tous accessoires, pièces de rechange, pièces détachées nécessaires ou utiles à ces biens et de manière générale tous produits destinés aux entreprises, administrations et particuliers. La réalisation des prestations de services associés à cet objet   étude et conseil préalable, installation, mise en service, et service après- vente.
0_4669B_Vente de composants de mesure pour machinés outils, vente et installation, mise en service et Sav des composants de mesures pour machines.
0_4669B_Négoce et installation de portes sectionales et rapides, service après-vente et maintenance, négoce et installation d'organes de sécurité, sous-traitance de portes industrielles (portes sectionales, rapides, etc..) et quais.
0_4669B_Négoce de tubes, d'accessoires de brides et de barres en copronickel.
0_4669B_Agence commerciale en négoce de matériel de venti- lation pour l'industrie, l'élevage, l'agriculture, l'horticulture, notamment les ventilateurs, régu- lateurs, thermostats, alarmes, hélices.
0_4669B_Achat vente, au détail ou en gros, négoce, de matériels de machines de pièces détachées ou adaptables industrielles.
0_4669B_Commercialisation, import-export et représentation de tout matériel relevant du domaine de la robinetterie industrielle , de la mécanique des fluides, eau, huile, air, gaz et pulvérulents. Fourniture des services associés .
0_4669B_Achat-vente, location, entretien de tous véhicules, avions ou bateaux et d'équipement multimédia. Communication et diffusion ou transmission sur réseaux. Formation à l'utilisation des biens. Organisation d'évènementiel. Publication de contenus sur tous supports.
0_4669B_Achat, vente de tous produits, de matériel industriel et commercial , représentant pour le compte de tous mandats .
0_4669B_Travaux d'installation, agencements relatifs aux tirages de boissons en pression, travaux refrigeration, negoce y afferent, vente gaz, prestations de services
0_4669B_Achat vente location de conteneurs maritimes ou d'entreposage - le stockage la livraison le déchargement et le transport de conteneurs seront réalisés par le biais de sous-traitants - la transformation et l'aménagement de conteneurs par des sous-traitants.
0_4669B_Projets études mise au point fabrication achat importation montage commercialisation en france et a l'etranger de chariots elevateurs et toutes opérations s'y rattachant.
0_4669B_Distribution de biens d'équipements Productiques et de systèmes s'y rapportant.
0_4669B_Achat, vente, matériels industriels, fer et métaux, véhicules, import-export, location de bennes, démolition.
0_4669B_Preparation, conditionnement, vente de materiel biologique, technique, scientifique destine a l'enseignement, a la recherche ou a toute activite industrielle : toutes activites entrant directement ou indirectement dans le cadre de l'enseignement ou de la recherche
0_4669B_Vente, location, réparation de matériel industriel et notamment, nettoyage.
0_4669B_Commerce de gros et de détail de produits issus de la métallurgie sidérurgie transformes ou pas et les fournitures industrielles et la quincaillerie.
0_4669B_Négoce d'équipement, de matériaux et d'outillage industriels et prestations de services liées.
