0_4669B_Commerce de pièces mécaniques.
0_4669B_Holding.
0_4669B_Négoce de panneaux isolants et portes pour chambres froides
0_4669B_Fabrication et négoce de tous produits métalliques recherche et développement de tout produit bureau d'études.
0_4669B_Import-export, commercialisation, location de tous appareils de levage, notamment de chariots elevateurs : tous services ou produits complementaires
0_4669B_En France et à l'étranger   ventes et distribution d'instruments de mesure, comprenant les opérations de calibrage, d'essais et de support technique, ainsi que toutes activités liées.
0_4669B_Vente de portails, automatismes, clôtures, vente de tous matériels et systèmes pour la sécurité des biens et des personnes.
0_4669B_Négoce, vente en gros, distribution de tous produits industriels non agricoles.
0_4669B_Vente d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques, de portails et de portes de garage, manuelles ou automatiques , vente de matériel, neuf ou reconditionné .
0_4669B_Opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la représentation, la distribution de tous produits industriels.
0_4669B_Achat, importation, vente et exportation de fournitures et équipements industriels divers. Le négoce de composant hydrauliques, pneumatiques, mécaniques et de lubrification.
0_4669B_Achat, vente, location, reparation, transport indirectement, materiels et accessoires industriels du batiment ou de travaux publics ou agricoles et plus generalement tout objet s'y rattachant directement ou indirectement
0_4669B_Vendre des instruments Telops.
0_4669B_Fourniture industrielle de travaux publics ou agricoles et de pièces détachées.
0_4669B_Import commercialisation d'équipements industriels.
0_4669B_Commercialis. gros/détail de produits manufacturés, matières plastiques, composants électriques/électroniques, raccords, manchons et robinets
0_4669B_Commercialisation de tout engin à sustentation hydropropulsé permettant de de propulser aussi bien dans les airs que sous l'eau.
0_4669B_Importation distribution installation de tous Systemes de climatisation et d'énergies renouvelables.
0_4669B_Conception et commercialisation de produits électriques pour industrie et les particuliers.
0_4669B_Distribution, commercialisation de tout contenant et générateurs d'aérosols et armes de 6e catégorie , études techniques et commerciales portant sur la transformation et la fabrication de contenants et de générateurs d'aérosols .
0_4669B_Vente, négoce, import-export de fournitures et matériels industriels, produits métallurgiques, machines, outils, tous produits connexes complémentaires, prestations services, travaux d'ingeniering industriel, SAV, conseil, formation, location matériel.
0_4669B_Commerce en fournitures et équipements industriels pour les industries et les administrateurs en gros
0_4669B_Négoce et représentation de matériel et de matériaux de construction.
0_4669B_La conception, la réalisation la diffusion, la commercialisation, l'importation et l'explortation de tous objets publicitaires , toutes activités dans le domaine de la regie pu- blicitaire, la gestion et la commercialisation d'espaces sur tous supports, la création et la gestion de reseaux d'affichage, tous conseils dans le domaine de la publicite. La conception et la réalisation de campagnes publicitaires conception, réalisation, diffusion, commercialisa- tion, importation et exportation de tous produits articles et matériels se rapportant au domaine de l'environnement et de la signaletique urbaine.
0_4669B_Produits chimiques et bactériologiques intéressant les produits alimentaires ou autres. (La fabrication, l'achat et la vente de tous matériels, ........
0_4669B_Vente de produits industriels à base de matières plastiques mais aussi d'autres matériaux et des services dans les industries les collectivités et les particuliers en France et à l export.
0_4669B_Conception, achat, vente, import-export d'équipements divers et de matériels routiers.
0_4669B_Vente et maintenance d'analyseurs pour les laboratoires et l'industrie(spectromètres, polarimètres, refactomètres, densimètres... ).
0_4669B_Fabrication, achat, vente de tous composants en plastiques et de tous produits s'y rapportant, ainsi que leur import-export.
0_4669B_Produits d'art graphique distribution de produits,d'equipements et de tous autres matériels relatifs a l'art graphique.
0_4669B_Achat Revente de matériel industriel tel que groupe électrogène.
0_4669B_Achat et vente de tous produits abrasifs, outillage, machines-outils et tout materiel industriel, d'une maniere generale toutes activites annexes ou connexes se rapportant a l'objet ci-dessus stipule
0_4669B_Fourniture négoce de matériel industriel et plus largement de tous produits en relation avec la production industrielle conseil assistance apport d'affaires Lies à l'achat de produits.
0_4669B_Importation commercialisation et pose en sous Traitance et en direct de produits pour le Btp et Consulting. importation et vente de produits pour le bâtiment, décoration d'intérieur.
0_4669B_Batiments et meubles, articles de jardinage, chauf fage, fournitures industrielles, matériel d'entre- prise, travaux publics, gaz liquéfiés et toutes activités accessoires.
0_4669B_En France et dans tous pays, directement ou indirectement, via une filiale, achat, vente, location de tout matériel, de fournitures et de services , liés directement ou indirectement, à l'informatique ou à la téléphonie .
0_4669B_Import export de fournitures industrielles, négoces industriels, rémunération sur commissions de ventes par représentation de tiers. Prestation commerciales diverses.
0_4669B_Vente, adaptation de matériel de pesage et scientifique, réalisation de logiciels y afférents , fabrication de capteurs et réparation de tout matériel de pesage .
0_4669B_Développement production commercialisation d'équipements pour la manipulation de fluides et le matériel meublant d'atelier sur le marché francais et international notamment sous les marques Orion Fog Autolube et Fog.
0_4669B_La vente d'ascenseurs privatifs, de tous types d'élévateurs, de sièges et plates formes, de monte escaliers, monte charges; la vente de matériels médical et de soin pour le maintien des personnes à domicile. Le dépannage, la maintenance et l'entretien de des matériels.
0_4669B_Commerce en gros et en tous genres de biens industriels. Les prestations de conseils.
0_4669B_L'Importation, l'exportation, la distribution de tous types d'équipements de locomotion individuels ou collectifs, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales y afférent. Toutes prestations de formation et d'initiation relatives à cette activité, organisation d'évènements Publi-promotionnels.
0_4669B_Commerce, négoce, courtage, conseil, ingénierie, création, distribution de tous biens, marchandises, prestations de services.
0_4669B_Achat, vente, production, fabrication, réparation d'ouvrage en caoutchouc, pvc, polyurelane ou dérivés. La revente en état ou après, transformation de produits manufacturés.
0_4669B_Commercialisation de tous produits dans le domaine de la Thermo-hydraulique, chauffage, industrie navale.
0_4669B_Négoce international d'acier et de matériel industriel.
0_4669B_Négoce, commercialisation de divers produits industriels, finis ou semi-finis.
0_4669B_Location, achat, vente, import-export, représentation et commercialisation de toutes fermetures industrielles , de bâches et de couvertures industrielles .
0_4669B_Fabrication, montage, distribution et vente de tous produits manufactures, notamment de materiel pneumatique (fabrication en sous-traitance, montage a titre accessoire)
0_4669B_Achat vente de matériel professionnel de bières pression frigorifique comptoir hôtel café restaurant - commerce en gros 1/2 gros d'effervescents conserves boissons gazeuses vins liqueurs Biere - entrepôts de boissons.
0_4669B_Exploitation de matériels et d'engins motorises et toutes activités liées directement a cet objet.
0_4669B_Activités de négoce, distribution vente de composants pour les installations de manutention de produits en vrac.
0_4669B_La commercialisation de systèmes de récupération et de distribution d'eau de pluie ou autres produits liés au développement durables ainsi que le conseil et les services s'y rapportant.
0_4669B_Diffusion de biens industriels et de tous biens consommables destinés à l'industrie et matériel de traitement de l'eau.
0_4669B_Bureau d'achats techniques pour l'industrie.
0_4669B_La commercialisation de fournitures industrielles.
0_4669B_La commercialisation de tous produits, matériels, machines destinées à l'entretien ou l'amélioration des performances de tous moteurs.
0_4669B_Négoce de matériel aéronautique, conseil et expertise se rapportant à l'objet social suscité.
0_4669B_Import export venté installation maintenance de matériel de levage industriel et maritime vente e France de portiques élévateurs à bateaux chariots à fourche Automateurs.
0_4669B_Conception, fabrication, commercialisation de matériel et accessoires nécessaires à l'industrie et au commerce.
0_4669B_Achat, revente de fournitures industrielles.
0_4669B_Commerce, représentation de tout matériel et de tout produits frigorifiques pour l'industrie et le commerce.
0_4669B_Négoce de tous matériels de chauffage, climatisation, pompes à chaleur, de production d'énergie renouvelable, d'économie d'énergie.
0_4669B_Achat-vente, Import-Export et fabrication tous les produits métallurgie sidérurgie.
0_4669B_Achat, vente et négoce de vérins rotatifs de marque < H.K.S. > ou de toutes autres marques.
0_4669B_Intermédiaire de commerce et négoce de matériel industriel et de tous véhicules routiers neufs et d'occasion, ainsi que la location directe ou indirecte Desdit matériels et véhicules (sans chauffeur).
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels et commerciaux, achat, vente, location de chariots élévateurs, de véhicules et matériels industriels, services et entetien.
0_4669B_Négoce, agence commerciale, représentation d'articles manufacturés, notamment de ressorts industriels.
0_4669B_Distribution de matériel d'impression code à barre, de lecture, de périphériques et de consommables informatiques , formation et maintenance .
0_4669B_Partie d'activité concernée vente , réparation, entretien de compresseurs.
0_4669B_Négoce de tous produits destinés à l'industrie, au bâtiment ou aux entreprises de service.
0_4669B_Achat, fabrication, commercialistion de tous produits manufactures lies a l'entretien et destines a l'industrie, aux collectivites, aux particuliers
0_4669B_Commercialisation de systèmes dans le domaine du tertiaire, de l'industrie, audit, import-export.
0_4669B_Commercialisation, distribution, installation, montage, réalisation d'études, conception, fabrication d'équipements pour atelier et véhicules utilitaires.
0_4669B_Études, conseil, vente, installation, dépannage de tous systèmes de sécurité contre le vol, l'incendie, l'automatisme, la robotique et l'électronique sous toutes ses formes .
0_4669B_Confection distribution de "big bag" et de toute autre forme d'emballage.
0_4669B_Production et commercialisation sous toute forme de produits pour jardins et de produits ménagers.
0_4669B_Conception, exploitation, diffusion et maintenance (du matériel vendu), de tout matériel de mesure, logiciels et matériels annexes.
0_4669B_Achat vente de tout équipement industriel mobilier technique agencement de ces mêmes équipements.
0_4669B_Négoce et distribution de fournitures industrielles et mécaniques, lubrifiants et graisses, services et conseil en motorisation fixe et mobile, prise de participation dans toutes sociétés, prestation, gestion et de commercialisation.
0_4669B_Négoce de matériels industriels, fournitures et outillages en France et à l'étranger.
0_4669B_Distribution de produits industriels ou manufacturés. Toutes prestations de service commercial ou technique dans le secteur de l'industrie, la bijouterie, le dentaire et le médical.
0_4669B_Vente de pièces de rechange et d'accessoires pour machines d'usinages à commande numérique > reichenbacher < , conseil pour l'utilisation et l'intégralité de centres d'usinages à commande numétique > reichenbacher < .
0_4669B_Ventes installations maintenance et prestations de services concernant les matériels de boulangerie et des métiers de la bouche.
0_4669B_L'achat, la vente en gros demi gros et détail, de tous biens destinés à l'entreprise, le négoce et commerce Interentreprises de ces biens, et notamment de fournitures et équipements industriels.
0_4669B_Détention de tous droits sociaux, prise et gestion de toutes participations financières à caractère immobilier ou non , gestion patrimoniale .
0_4669B_Le négoce de modules automatisés réfrigérés destinés notamment au stockage de produits thermosensibles d'armoires réfrigérées d'emballages isothermes et réfrigérés.
0_4669B_Commerce de gros d'articles techniques en caoutchouc et en plastique.
0_4669B_Négoce, vente en neuf ou d'occasion, location, maintenance de tous types de matériel de nettoyage industriel , réalisation de prestations de services d'entretien et de nettoyage. Négoce de tous produits d'entretien et de nettoyage .
0_4669B_Montage, démontage, vente de matériel de stockage,de rayonnage,bacs plastique et d'une façon générale, toutes les activités et prestations s'y rapportant. montage et démontage d'ensembles mécaniques, pose de résine de rebouchage. fourniture et pose de bandes à joints, pose de papiers peints, projection intérieure ainsi que le ponçage, impression et finitions.
0_4669B_Commerce sous toutes ses formes de machines, d'équipements industriels de navires et d'avions.
0_4669B_Commercialisation de petits matériels dans le domaine de la topographie.
0_4669B_L'achat l'importation et l'exploitation distribution vers l'afrique et autres lieux de pièces de rechange et d'equepents industriels.
0_4669B_Importation et distribution de matériel de séchage.
0_4669B_Quincaillerie industrielle.
0_4669B_Commerce de gros et intermédiaire de commerce de gros de machines, d'appareils et d'équipements d'usage sanitaire ou hygiénique pour le commerce et les services, commerce de gros, intermédiaire du commerce de gros.
0_4669B_Vente, location, réparation de matériel de manutention, neuf ou d'occasion.
0_4669B_Représentation, études, équipements, fournitures, distribution et import export.
0_4669B_Le développement et la vente de composants électroniques et industriels, la réalisation de prestations d'étude et de conseil.
0_4669B_Achat et vente à l'import et à l'export de matériels industriels ainsi que de marchandises dérivées.
0_4669B_Achat vente import export distribution par tous moyens de machines outillages matériels mécaniques électro-mécaniques industriels matériels de vissage automatiques et toutes pièces de machines-outils.
0_4669B_Import-export, assemblage, réparation, fabrication d'instruments de test ou de contrôle et de composants électroniques.
0_4669B_Commercialisation d'instruments de mesure et de contrôle de fluides.
0_4669B_Importation, distribution, vente d'instruments de mesure, technique, d'éléments et de systèmes de tout type et d'autres biens , incluant notamment les instruments de mesure, les composants de pompes à vide, les vannes, les raccords, les jauges, les détecteurs de fuite, les appareils de nettoyage à plasma, les spectromètres de masse, les contrôleurs et moniteurs de couches minces, les capteurs optiques, les logiciels spécialisés ainsi que leur réparation et les fournitures. Autres services relatifs aux produits importés, distribués et vendus par la société .
0_4669B_Vente de matériel d'étanchéité, de composants mécaniques et en général, de toutes fournitures industrielles se rattachant, directement ou indirectement, à son activité , négoce de tuyaux en P.V.C., en caoutchouc et d'accessoires. Participation, directe ou indirecte, dans toutes sociétés. Acquisition, aliénation, échange et toutes opérations portant sur des actions ou des parts sociales et généralement, sur toutes valeurs mobilières ou droits immobiliers quelconques, tous actes de gestion, administration, comptabilité, direction et prestations de services auprès de toutes entreprises .
0_4669B_L'achat, la vente de tous matériaux et équipements nécessaires à l'exploitation de toutes activités commerciales et industrielles, tels que notamment la vulcanisation de bandes transporteuses.
0_4669B_Diagnostics de l'amiante et du plomb, métrage et état des lieux de locaux divers, d'immeubles et de logements d'habitation , vente de matériel de lutte contre l'incendie ainsi que les services inhérents à une telle activité. Négoce de véhicules automobiles d'occasion.
0_4669B_Commerce en gros, import-export de fournitures et d'équipements industriels divers , études, conception, ingénierie en sous-traitance, commission, courtage et fabrication en sous-traitance d'outillage mécanique, d'outils coupants et de découpe .
0_4669B_Commercialisation, distribution, vente, transformation de tous produits industriels ou non, objets, matériels ou matériaux, machines, engins, équipements ou autres, achat, vente location de tous véhicules terrestres à moteur.
0_4669B_Négoce et location sans chauffeur de tout matériel roulant et non roulant neuf ou d'occasion.
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et d'équipement industriels, et en particulier, les activités de vente, distribution et de marketing, de tous composants et équipements Hydroliques, et notamment des pompes et des moteurs hydrauliques, et des accessoires.
0_4669B_Vente de machine de levage et manutention.
0_4669B_Commercialisation de fermetures du bâtiment, d'automatismes de contrôle d'accès et d'appareillages électriques à courant faible.
0_4669B_Négoce d'appareils pour l'industrie et le commerce.
0_4669B_Réparation et vente de flexibles hydrauliques.
0_4669B_Etude, développement, industrialisation et commercialisation de tout matériel de manutention de charges, de nacelles élévatrices à usage industriel, travaux publics ou autres, mise en place de réseaux commerciaux destinés à la commercialisation de ces équipements et toutes études de marchés, opérations de marketing et campagne de publicite destinées à les promouvoir, toutes opérations d'import expert, étude, recherche, acquisition, distribution, représentation, cession et exploitation directe ou indirecte de tous brevet, marques ou procédés nécessaires à ses activités.
0_4669B_Achat, vente et négoce de produits pour l'industrie.
0_4669B_Achat, vente, location de tout matériel, de tous outils, d'équipements et d'installations industrielles , notamment, location de structures pour le stockage et la manutention de marchandises. Location de stockage frigorifique. Achat et vente de toutes marchandises .
0_4669B_Vente de materiels de controle, outils de coupe, accessoires, machines et tous materiaux se rattachant a l'industrie : etudes et conseils dans le domaine de la metrologie
0_4669B_Objet social : negoce de materiels d'equipements et de pieces de rechange en mecanique tolerie, chaudronnerie, metallerie et industrie, notamment petroliere, le tout en France et a l'etranger
0_4669B_Commercialisation en gros de systèmes techniques d'étanchéité et de revêtements industriels ou techniques d'énergie renouvelable , toutes études techniques et assistance ayant trait à ces systèmes. Formation relative à ces thèmes .
0_4669B_L'importation et l'exportation, le négoce d'équipements et de matériels de sécurité et de sureté destiné à l'homme et à l'industrie.
0_4669B_La vente et la distribution de matériel d'emballage, à cet effet elle peut réaliser toutes opérations industrielles, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ladite société.
0_4669B_Prestations de services au profit de la société de droit japonais MITSUBISHI HEAVY INDUSTRIES LTD.
0_4669B_Commercialisation en milieu industriel sans exclusivité des produits fabriqués sous la marque > Concedée Proneem < ainsi que tous les dérivés de la même marque.
0_4669B_Import, export de colle industrielle et emballages plastique et de conseil s'y greffant, tous produits non réglementés.
0_4669B_Exportation et importation de pièces détachées industrielles principalement dans les activités ferroviaires de l'aviation et de l'automobile et plus généralement de tous produits et composants électroniques prestations de services et conseils en commerces internationaux.
0_4669B_Achat, vente, réparation et location de tous produits de soudage, de toutes fournitures pour l'industrie, de nettoyeurs haute pression et de tous matériels neufs ou d'occasion pour l'industrie.
0_4669B_Vente et negoce d'equipements industriels : etudes et realisation de machines speciales. Import-export d'equipements
0_4669B_La vente de produits manufacturés, en particulier dans le domaine de l'équipement des bâtiments et des infrastructures.
0_4669B_Tant en France qu'à l'étranger, conception et fabrication , achat, vente, commercialisation, dépannage de tout matériel ou d'accessoires, de tous types de consommables, de fournitures dans le secteur industriel du façonnage et de l'emballage .
0_4669B_Commerce de gros dans le Btp/ Btp tous corps d'état.
0_4669B_Commerce de matériels et services technologiques, maintenance de matériels électroniques.
0_4669B_Vente en gros, import-export de tous produits du commerce et industriels, prestations de services.
0_4669B_Négoce et installation de portique de lavage pour véhicules ,Tunnel de lavage ,brosses .....
0_4669B_Fabrication, distribution, réparation, installation de matériels de pompage (pompes et accessoires).
0_4669B_Import-export et distribution de biens d'équipements industriels et domestiques.
0_4669B_La fabrication de clarines et dérivés et la vente de tous produits artisanaux et touristiques.
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers Négoce de matériel industriel.
0_4669B_Négoce de composants hydrauliques et de produits industriels dérivés.
0_4669B_Achat, vente, importation et exportation de toutes fournitures industrielles.
0_4669B_Négoce en gros d'articles, d'équipements professionnels, installations et service après-vente.
0_4669B_Représentation et maintenance d'instruments scientifiques et médicaux, vente de consommables, accessoires.
0_4669B_Commercialisation et exploitation de machines pour production énergie pâr retraitement des eaux de matériels de traitement des euax, d'équipement sanitaires et de consommables annexes, mise en oeuvre et maintenance des circuits et des traitements de l'eau, diagnostics des installations, la vente d'équipements pour piscine, de piscines et leur service après-vente, l'importation, l'exportation, la fabrication et l'exploitation de brevets.
0_4669B_Achat et vente de composants hydrauliques, pneumatiques et électriques ainsi que la réalisation d'études dépannages et réalisations d'installations.
0_4669B_Montage de systèmes de transmission, de circulation de fluides et de matières , tels que notamment hydrauliques, pneumatiques, agroalimentaires, cosmétiques, pharmaceutiques ou chimiques. Montage de coffrets pneumatiques de commande de circuits de puissance et de motorisations pneumatiques ou électriques sur vannes. Vente de composants, de fournitures et d'accessoires de réseaux pour l'industrie, l'artisanat et les particuliers .
0_4669B_L'étude la mise au point l'industrialisation la fabrication et la commercialisation de tous pro- duits matériels machines ou procèdes notamment pour les entreprises des secteurs agricoles et Agro alimentaires.
0_4669B_Achat, vente et distribution de boutons et tous accessoires et fournitures pour l'industrie textile et toute autre industrie, apporteur d'affaires, Intermédiation d'entreprises et accessoirement, vente de tous accessoires via internet.
0_4669B_Achat, vente, négoce en gros, au détail et sous toutes autres formes de tous produits destinés à l'industrie de protection chimique et revêtements spéciaux. Prestations d'étude, de conseil et plus généralement les prestations de service. La pose (sous-traitance), industrie offshore et marine et l'application et traitement (sous-traitance), prestations de formation. Les prestations de réparation, entretien, remise en état et maintenance de pompes.
0_4669B_Achat et vente en gros et demi-gros, de tout article, accessoires, outillage et matériel divers, pour tout engin et matériel roulant.
0_4669B_Commerce de moules, blocs chauds, composants et pièces secteur automobile.
0_4669B_Etude, conception, commercialisation d'equipements, materiels, pieces et consommables pour le faconnage, la reliure de textes
0_4669B_L'achat, la vente en gros ou en détail, la location ou le crédit-bail de tout système d'économie de carburant destiné à la marine, aux travaux publics, travaux agricoles et autres. Commercialisation de voitures particulières et utilitaires, motos et quads. Conseils en acquisition de véhicules.
0_4669B_Vente en France et dans les D.O.M.-T.O.M . de tous produits et de machines à usiner .
0_4669B_Import commercialisation de pompes à chaleur et de tous produits relatifs au développement durable, toutes activités s'y rapportant, gestion de licences, recherche, développement, prise de participation dans toutes sociétés de même secteur d'activité.
0_4669B_Commerce de gros, négoce de matériel industriel.
0_4669B_Vente et location de matériel industriel.
0_4669B_Vente et diffusion de produits industriels et commerciaux.
0_4669B_Négoce de tous produits, de matériel et de matériaux destinés aux entreprises industrielles et commerciales.
0_4669B_L'importation, l'exportation et le négoce de matériels industriels de toutes natures et de consommables d'impression ainsi que les services de promotion, réparation, installation et de conseils autour desdits équipements.
0_4669B_Importation, fabrication (donnée en sous-traitance), distribution de matériel de manutention.
0_4669B_Vente de peinture vernis et mastics.
0_4669B_Climatisation en sous-traitance.
0_4669B_Partie d'activité concernée Vente en gros de vaisselle.
0_4669B_La commercialisation, la vente, la location et toutes prestations de service de tous types de matériels industriels ainsi que la formation du personnel et la prestation de conseil en industriel, la transformation de tuyauteries en flexibles équipés.
0_4669B_Adjonction d'activité: montage.
0_4669B_Négoce de fournitures industrielles et plus généralement création, acquisition, prise en location gérance de tous fonds de commerce, acquisitions, brevets ou participations.
0_4669B_Etude, ingénierie, réalisation, construction, distribution, achats ventes de tous types de machines et de composants pour l'industrie et le commerce.
0_4669B_Achat, vente de tous matériels terrestres, maritimes et aériens.
0_4669B_Commercialisation de biens d'équipements industriels, conception et réalisation de processus industriels.
0_4669B_Commerce de gros de tous matériels industriels produits électriques et produits du bâtiment a l'importation et a l'exportation.
0_4669B_Négoce, réparation de matériel pour l'application de peinture et de produits annexes , conception, fabrication, montage et entretien de tout matériel lié à l'industrie. Prise de participations ou d'intérêts, directement ou indirectement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant des activités industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières, immobilières ou prestations de services .
0_4669B_Commercialisation et distribution de produits métalliques.
0_4669B_Achat, vente, création, location de tous produits, matériel ou services concernant les activités du bâtiment et des travaux publics.
0_4669B_Achat, vente en gros, au détail ou à la commission, import-export, distribution et représentation de tous produits et accessoires industriels ou artisanaux , ceux des marchés de la photographie, du cinéma, de la télévision, des arts graphiques, de l'image et du son, ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_4669B_Commercialisation de tous produits se rapportant à l'industrie de la peinture et à la réparation automobile , importation et commercialisation des produits E.M.M.
0_4669B_Production et vente de technique d'automatisation production et vente de detecteurs optiques pour l'industrie.
0_4669B_Import, export, distribution d'equipements et appareils electromecaniques
0_4669B_Conception, fabrication, commercialisation et la location d'équipements de manutention, de levage et de manipulation de charges pour ateliers, chantiers et Instal Lations scéniques, conseil à la clientèle dans le cadre de cette activité.
0_4669B_Projets études mise au point fabrication achat importation montage commercialisation en france et a l'etranger de chariots elevateurs et toutes opérations s'y rattachant.
0_4669B_Vente en gros, au détail, ainsi que l'intermédiaire de commerce d'équipements industriels , de matériel technique, d'outillage, d'accessoires, de pièces détachées et de machines-outils .
0_4669B_Commercialisation de systèmes et contenants pour fermetures et remplissage (ensacheuses, soudeuses thermoplastiques).
0_4669B_Vente et réparation de machines de marquage routier travaux de signalisation routière et de marquage au sol.
0_4669B_Commercialisation, acquisition, vente, installation, entretien, location de machines et matériels industriels ou autres, installations techniques destinées aux entreprises industrielles, artisanales et commerciales.
0_4669B_Vente et achat de tous produits dans le domaine du transport en général.
0_4669B_Commerce de gros de matériel de soudage, quincaillerie industrielle, petites bouteilles de gaz.
0_4669B_Exploitation d'un fonds de commerce de representation commerciale et commerce de fournitures generales pour appareils de precision
0_4669B_Commercialisation sans frontières de tous produits et matériaux spéciaux pour le sport, les loisirs, le bâtiment et l'industrie.
0_4669B_Courtier et mandataire, recherche et conseil en appareils aérauliques, frigorifiques et thermiques, recherche et conseil dans les économies et la gestion de l'énergie.
0_4669B_L'achat la vente en gros et au détail la location de toutes machines industrielles et de marchandi- ses non perissables transfert démontage remontage de locaux industriels.
0_4669B_Commercialisation en gros, au détail et par internet d'appareils de levage et de manutention, de pièces détachées mécaniques, hydrauliques et électriques et de kits de contrôles réglementaires. Service après vente par sous-traitance d'appareils de levage e.
0_4669B_Négoce et courtage de produits à caractère industriel et de manutention.
0_4669B_Vente en gros ou au détail de tous objets de récupération, de machines-outils, d'engins motorisés, de matériel et de machines industrielles, à l'exclusion de produits réglementés .
0_4669B_Acquisition, vente, propriété, gestion de titres, d'actions, de parts sociales, d'obligations ou autres valeurs mobilières et de tous droits sociaux , directement ou dans le cadre d'un mandat de gestion consenti à un prestataire de services , prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer. Gestion de ces participations, acquisition, exploitation par bail ou autrement, cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers. Edification de toutes constructions ainsi que réfection et aménagement de celles existantes. Prestations de tous services généraux administratifs, techniques ou commerciaux au profit de ses filiales ou participations, ainsi que toutes opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_4669B_Vente de produits de maintenance industrielle.
0_4669B_Achat, vente de matériel de soudage et d'accessoires , participation dans des sociétés de soudage.
0_4669B_Fabrication, distribution de tous produits et matériaux destinés aux entreprises du bâtiment.
0_4669B_Commercialisation, développement d'appareils et de produits techniques de toutes sortes, fabrication de machines  à  clipper et de clips de toute nature.
0_4669B_Voilerie, fabrication et négoce de mâts et gréements et activités accessoires.
