0_4669B_En France et dans tous pays, le conseil et le service aux sociétés industrielles, commerciales ou financières, aux particuliers, aux collectivités locales et publiques notamment dans le domaine énergétique. La vente d'énergie et de fluides y compris les études, la maîtrise d'oeuvre et la maintenance des installations destinées à leur production. Acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets concernant ces activités.
0_4669B_Exportation de matériel et de consommables pour le secteur agroalimentaire , achat, vente, négoce de toutes matières premières, de marchandises et de produits finis ou semi-finis non réglementés .
0_4669B_Achat, vente, commerce, représentation de tout matériel industriel et technique.
0_4669B_La commercialisation de matériels spécifiques; l'adaptation technique, le dépannage, l'entretien, la maintenance et la rénovation de matériels spécifiques.
0_4669B_Achats ventes locations et négociations de matériels de manutention et stockage.
0_4669B_Acheter vendre construire tout matériel liés aux énergies. Le conseil à toutes personnes portant intérêt aux énergies en général.
0_4669B_Commercialisation d'équipements et d'infrastructures pour la muséographie conseil accompagnement production d expositions temporaires de conférences et Symphosiums conception production distribution de produits dérives.
0_4669B_Vente, démontage et remontage de machines industrielles et la représentation commerciale de toutes sociétés commerciales.
0_4669B_Achat, location, vente, import-export, conception réalisation, montage de systèmes de manutention vrac et charges isolées en milieu agricole et industriel, conseil techniques et prestations liées, toutes prestations d'ingénierie industrielle, acquisition cession, gestion de valeurs mobilières et titres de sociétés, toutes prestations de services d'assistance administrative, comptable et financière, de gestion et direction au profit de ces sociétés.
0_4669B_Négoce, location et fabrication de contenants logistiques.
0_4669B_Maitrise d'oeuvre dans les opérations de conception et montage de toute machine de polissage.
0_4669B_Vente, service après-vente de matériel de boulangerie et de pâtisserie.
0_4669B_Branche d'activité de maintenance.
0_4669B_Achat vente location courtage de produits et machines de mécanique Ndustrie services et formation import export.
0_4669B_Commercialisation de machines de semi direct, importées du Brésil et toutes activités permettant le développement commercial de la société.
0_4669B_Négoce, fourniture et matériel industriel ; achat, vente, entretien et réparation de tous matériels, véhicules utilitaires, tourisme, poids lourds.
0_4669B_Commerce de gros, achat et vente de matériaux consommables, de fournitures, d'équipements industriels et divers produits, matériels et accessoires s'y rapportant, de toutes sortes, non réglementés; la location de machines, d'engins et d'équipement pour la construction; l'achat et vente dans le domaine agro alimentaire y compris les accessoires s'y rapportant emballages et autres; apporteur d'affaires.
0_4669B_Négoce de produits industriels, représentation, mise en relation, intermédiation dans le domaine industriel.
0_4669B_Vente de pièces détachées et de matériel pour les usines d'alimentation du bétail.
0_4669B_Négoce de matériaux de composites.
0_4669B_Commercialisation des films Exterior, géomembranes en Pehd et pp de la société Rkwag,géotextiles, liners de piscines, fenêtres PVC de profilés de compartimentage, de profilés de sur toiture, des produits de drainage et contrats d'agents de Renolit France, toute activité de formation et de perfectionnement des salariés d'entreprises ayant une activité avec les produits Commercialisés par la société.
0_4669B_L'import export de matériel de pesage et de tout matériel professionnel dans tout domaines d'activité.
0_4669B_Vente d'extincteurs et de produits de maintenance aux entreprises, installation de systèmes d'alarme d'incendie.
0_4669B_Chariots élévateurs (négoce, Sav, location) (début : 19.04.1993).
0_4669B_Vente et location d'aspirateurs industriels et professionnels, de matériels et produits d'aspiration, de lavage et de nettoyage
0_4669B_Négoce de produits et services dans tous les do- maines d'activités (non réglementés).
0_4669B_Objet social : adjonction et extension a toutes operations de participations financieres, commerciales, mobilieres ou autres, et notamment acquisition, gestion, vente de toutes valeurs mobilieres, de tous produits sociaux ou titres de participations dans des societes, groupements ou entreprises civiles ou commerciales, comme dans les groupements de toute nature admis par la loi
0_4669B_Robinetterie pour tuyauterie aux accessoires divers, tubes, a l'outillage d'atelier et de chantier. Négoce de tous produits industriels se rapportant aux raccords.
0_4669B_Négoce produits, matériels et outillages industriels, agent d'usine.
0_4669B_Negoce international et national de pieces detachees, materiel industriel, prestations de services, matieres premieres et agro-alimentaires
0_4669B_Achat vente import export de tous matériels hydrauliques, électriques, agricoles. L'exploitation de tous établissements se rapportant l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4669B_Materiels de soudure et de tous materiels techniques ou technologiques ainsi qué tous accessoires et fournitures. L'assistance et la maintenance, toutes réparations et prestations de services se rapportant a ces materiels. (le négoce de..).
0_4669B_Négoce de pièces d'usure pour engins de travaux publics, manutention industrie.
0_4669B_Commerce de gros, demi-gros et de détail de fournitures et équipements industriels.
0_4669B_Etude,expertise,audit,conception,création, développement,suivi de fabrication et négoce de tous produits dans le secteur plastique ainsi que toutes prestations de services et de conseils.
0_4669B_Fourniture, négoce, importation, exportation, achat, vente, courtage, représentation, intermédiation et agence commerciale de matériels, matières et fournitures industrielles, véhicules et engins de transports, en particulier les aéronefs, toutes constructions et matériels relatifs aux activités de transports, et en particulier le transport aérien, matériels ferroviaires, de produits alimentaires, de vin ; toutes prestations de services, accompagnement, conseils, actions d'ingénierie au profit d'entreprises, lors de leur création ou de leur développement, dans tous secteurs, et en particulier dans le secteur aérien ; conseils et gestion à l'exportation ; études de faisabilité et actions d'ingénierie ; prises de participations dans toutes entreprises.
0_4669B_Commerce sous toutes ses formes, vente afferente a l'etancheite, isolation, revetement des sols, couverture industrielle
0_4669B_Fabrication et négociation en fermetures industrielles (portes Sectionnelles). Fabrication de portes et de fenêtres et autres Menuiseries, intérieures et extérieures en aluminium, Pvc et bois. Commerce de gros équipements d'automobiles. Commerce de véhicules d'automobiles. Importation-exportation de tous produits non Règlementés, diverses prestations de services, négociation de tous produits non soumis à Règlementations.
0_4669B_En France et dans tous pays, négoce, études, vente, installation, mise en route et maintenance de matériel industriel, neuf ou d'occasion , tel que, compresseurs et sécheurs d'air, ainsi que leur accessoires et pièces de rechange. Tout équipement de réseau d'air comprimé, d'outils, de pneumatiques, ainsi que leur accessoires, leur pièces de rechange et outils, de systèmes d'aspiration de fumées, de poussières, de gaz, de vapeurs polluantes, d'enrouleurs automatiques de tuyaux (tout fluide) de câbles électriques, d'aspirateurs de poussières, d'eau et de poussières à usage des collectivités ou d'industriels, de nettoyeurs haute pression (tous types), monobrosses, d'autolaveuses et de balayeuses de sol (tous types) .
0_4669B_Étude, conception, négoce, représentation et distribution sous toutes ses formes, importation, exportation de matériels et de systèmes relatifs au traitement et à la distribution des fluides. (Acessoirement, montage et réparation de Ces matériels et systèmes).
0_4669B_Achat, vente, importation, exportation de tous matériels ou produits. étude et établissement de dossiers financiers concernant toutes opérations d'import-export, tous conseils ou prestations relatifs à cet objet. toutes activités de marchand de biens.
0_4669B_Commerce, location, entretien de compresseurs d'air et accessoires.
0_4669B_Import, export matériels industriels, bâtiments, travaux publics. Produits alimentaires.
0_4669B_Formation, vente, maintenance, représentation de tous matériels de protection incendie services et articles liés à la sécurité et à l'incentie.
0_4669B_Négoce produits incendie sédentaire ou non sédentaire.
0_4669B_Activité de négoce de tous articles de fournitures industrielles notamment de vis et de boulons.
0_4669B_Négoce de tous équipements de protection individuelle, de sécurité (vêtements, chaussures, Etc).
0_4669B_Négoce international,  représentations industrielles.
0_4669B_Agent commercial, achat, vente, import-export, commercialisation de produits et de fournitures industriels ainsi que de logiciels informatiques , formation professionnelle, prestations de services, de conseil et d'ingénierie dans les domaines industriel et informatique. Création, mise en place et mise à disposition de logiciels informatiques, de sites web et de services web .
0_4669B_La conception, l'achat, et la vente de procédés servant à la distribution de fluides.
0_4669B_Toutes activités de négoce produits industriels ou commerciaux et prestations de services y afferentes.
0_4669B_Achat, vente aussi bien en France qu'en tous pays de tous produits manufacturés par tous moyens et toutes formes juridiques , la société peut réaliser toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à son objet social et susceptibles de se révéler nécessaires .
0_4669B_Négoce en France et à l'étranger de fournitures, matériels d'équipement, matières consommables pour l'industrie et autres secteurs professionnels. Import-Export. Etudes et conseils en matière industrielle.
0_4669B_Négoce de matériel de levage, manutention, de matériel destinés au bâtiment et aux travaux publics , fabrication, location, réparation, service après-vente et entretien .
0_4669B_Commercialisation de matériel industriel.
0_4669B_Distribution de technologies Innovantes et de services liés, pour la production d'énergie décentralisée à base de biomasse, et pour la production alimentaire écologique ainsi que pour la performance des productions et des Valorisations des sous produits des unités de production.
0_4669B_Chauffage, plomberie, climatisation et électricité.
0_4669B_Vente de fournitures industrielles et d'outillage professionnel en laisser sur place.
0_4669B_Négoce de matériels pour l'installation de plafonds suspendus.
0_4669B_Commercialisation de matériaux métalliques ou autres pour emballage et de tous articles en métal et autres matériaux.
0_4669B_Conception, importation, vente, service d'équipements et de matériel techniques , destinés aux industries de pointe, à la recherche et au développement .
0_4669B_Commerce de gros et distribution de matériel de ventilation, négoce, import, export de matériel ayant trait à l'Aéraulique, la ventilation et la climatisation.
0_4669B_Études et expertises sur l'air et l'eau l'achats et ventes, l'importation et l'exportation des produits et des matériels pour les traitements de l'air et l'eau biologique et respect environnemental, traitement air et eau dans les domaines Agroalimentaires et agriculture (Incl. Élevage des bétail et volailles) sans que cette liste soit limitative.
0_4669B_Commercialisation de tous produits et systèmes pour l'emballage et le conditionnement.
0_4669B_Achat et vente de fournitures agricoles, industrielles et métallurgiques, location de matériel.
0_4669B_Achat, vente, location de tout matériel industriel, négoce et courtage.
0_4669B_L'achat, la vente, la commercialisation et la location de chariots élévateurs et de tous matériels industriels et de manutention le conseil et l'expertise en logistique et manutention ainsi que le négoce de matériel de loisirs.
0_4669B_Acquisition, fourniture, installation, exploitation d'installation de cogénération de chaleur, de froid, d'énergie et toutes activités s'y rattachant.
0_4669B_Achat, vente, Import-Export de tout matériel et marchandise en particulier de matériels de cuisines professionnelles et ménagères d'équipements ayant trait au froid et tous autres produits de consommation.
0_4669B_Commercialisation, négoce de chambres froides, groupes frigorifiques et matériels d'équipements, installation montage et maintenance par sous-traitance.
0_4669B_Achat, vente et e-commerce, produits outillage spécialisés pour l'automobile.
0_4669B_Achat, revente de machines-outils, d'outillage, d'équipements industriels et divers , service après-vente en France et à l'étranger, ainsi que la commercialisation d'outillage manuel destiné au grand public, sur les foires, dans les salons, sur les marchés et en tout lieu pouvant recevoir le public .
0_4669B_Fabrication, achat, commercialisation de tous produits en caoutchouc ou en matière synthétique , de tous produits anti-vibratoires et acoustiques. Notamment, dans les domaines industriels, du bâtiment, des travaux publics et de l'automobile .
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprises de fournitures et équipements industriels divers).
0_4669B_Négoce importations ou exportations, commerce de gros fournitures et de toutes matières et de tous produits industriels.
0_4669B_Fabrication transformation de clichés de vernissage sélectif négoce de produits pour l'impression.
0_4669B_Matériel industriel, achat et vente, importation et exportation, commission et représentation en gros, demi-gros et détail de tous articles, produits, matériel industriel notamment matériel et machines électriques, thermiques, hydrauliques, fils et cables et prestations de services de toute nature.
0_4669B_Négoce de pièces détachées aéronef civil.
0_4669B_Réalisation de toutes opérations commerciales portant sur des biens ou services destinés aux entreprises , plus spécialement, sur les fournitures industrielles. Toutes opérations en rapport avec la commercialisation de ces biens ou services, le tout soit directement, soit par l'intermédiaire d'autres sociétés ou organismes de toute nature .
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers, commerce de détail de fournitures et équipements industriels divers. Fabrication d'autres articles métalliques et tous types de nettoyage.
0_4669B_Vente et negoce d'equipements industriels : etudes et realisation de machines speciales. Import-export d'equipements
0_4669B_Négoce des pièces de rechange industriel, de tout équipement exportation de techniques de protection de l'environnement dans l'industrie lourde des produits intermédiaires, des métaux et matériaux, outils concernés, consulting international écono- mique.
0_4669B_L'importation, la commercialisation et l'installation de panneaux solaires et plus généralement de tout système utilisant des énergies renouvelables, ainsi que la production d'électricité à partir de ces installations.
0_4669B_La prévention, la protection, la sécurité des personnes et des biens, la vente et l'entretien de matériel contre l'incendie, la détection, vol, alarme.
0_4669B_Négoce de machines et d'équipements industriels, et plus particulièrement en agro-alimentaire, conditionnement de tous liquides et plasturgie. Travaux d'expertise et d'ingénierie.
0_4669B_Fonds de commerce de négoce de tous matériels d'automatisation, soudage, robotique, équipement et maintenance.
0_4669B_Achat vente location de tous matériels neufs ou d'occasion.
0_4669B_Commercialisation de machines pour fonderies, accessoires, biens de consommation, prestations y afférentes.
0_4669B_Vente de moteurs et d'ensembles mécaniques électriques, hydrauliques, fournitures et accessoires.
0_4669B_Import-Export, négoce divers non réglementés et d'équipements industriels, manufacturés, Agro-alimentaires, textiles, véhicules à moteur, articles électroniques, intermédiaire de commerce, conseils, activités et services connexes.
0_4669B_Negoce, representation, transformation, fabrication de tous produits et de materiel d'emballage, conditionnement
0_4669B_Négoce de tout matériel motorisé hydraulique de pièces détachées accessoires équipements et outillage neuf et occasion notamment pour les travaux publics le bâtiement la manutention et les espaces verts agricoles ou forestiers, entretien réparation et dépannage de ces matériels, tous produits services et activités s'y rattachant location ou financement.
0_4669B_Achat et vente de fournitures industrielles, fabrication, location et réparation y afférents.
0_4669B_Achat et vente de fournitures industrielles ainsi que de tous produits annexes, par tous moyens connus ou à venir.
0_4669B_Achat, vente, réparation de machines agricoles, vinicole,s industrielles.
0_4669B_Négoce de matériels pour l'industrie de l'imprime- rie et activités connexes.
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Importation commercialisation et pose en sous Traitance et en direct de produits pour le Btp et Consulting. importation et vente de produits pour le bâtiment, décoration d'intérieur.
0_4669B_Commercialisation et négoce en gros de vins et spiritueux.
0_4669B_Négoce de produit industriel.
0_4669B_Achat et vente de fournitures et d'équipement divers pour l'industrie les commerces les services et les particuliers.
0_4669B_Opérations industrielles et commerciales, achat, vente, importation, exportation de matériels équipements industriels, produits dérivés électroniques, électriques.
0_4669B_Fabrication, vente, achat, représentation, études, développement, distribution, réparation, import-export et négoce en général, en gros ou au détail de produits électroniques , textiles, mécaniques, électromécaniques, nucléaires, aéronautiques, médicaux, environnementaux, alimentaires ainsi que de tous équipements pouvant s'y rapporter .
0_4669B_La commercialisation de produits et services de haute technologie à vocation industrielle.
0_4669B_La vente,la location,le service après-vente de matériels de manutention et la vente, la location, le service après-vente de tous véhicules électriques.
0_4669B_Négoce de fournitures pour l'industrie, l'automobile et l'agriculture et toutes prestations de services en annexe de ce négoce.
0_4669B_L'importation et l'exportation de tous produits manufacturés.
0_4669B_Le négoce de tous types de plastiques l'achat et vente Import Export en gros en france et en europe et dans le monde entier toutes les plastiques matières plastiques neufs ou usages Import Export de tous produits non réglementes.
0_4669B_Exploitation de centres de mieux-être Bien-être relevant du domaine de l'anti âge Promotion et assistance à l'installation de ces centres, Prestations de services en relation avec l'exploitation ou la promotion de tels centres, achat vente de marchandises ou matériels Formation des personnes pour l'exploitation de ces centres.
0_4669B_Achat importation exportation vente réparation de matériels et diverses fournitures,location meublée,sous-location,gestion de charge et dépense communes,location diverse matériel   engin chantier véhicule matériel de bureau mobilier matériel industriel véhicule,location véhicule et engin chantier.
0_4669B_Le négoce, en gros et en détail, et l'installation de matériels et d'équipements pour le traitement des eaux, et tout ce qui concerne l'hydraulique. L'activité de conseil en matière hydraulique.
0_4669B_Importation, prospection, commercialisation de tout matériel et manutention de travaux publics ou de communication.
0_4669B_Vente et location de matériel destiné aux métiers de bouche ainsi que le dépannage de ces matériels.
0_4669B_Serrurerie d'immeubles, portiers, digicodes, alarmes, sécurité et vidéo.
0_4669B_En tous pays, distribution, representation, commercialisation, reparation, vente, location, transport pour des tiers, tout materiel et equipement industriel, agricole ou autre, vehicules automobiles tout terrain ou autre, commerce, outillage, quincaillerie et tout produit annexe, et ceci par tous moyens
0_4669B_La commercialisation sur le marché français de modules photovoltaiques, produits solaires et tout équipement ou procédé permettant la production d'électricité à partir de l'énergie solaire.
0_4669B_Achat, vente de matériel destinés à l'irrigation et à l'arrosage.
0_4669B_L'achat, la remise en état, la commercialisation de tous types de matériels professionnels d'occasion et de véhicules de transport d'occasion La location de tous types de matériels professionnels et de véhicules de transport. La location de camions ou de matériels divers de travaux publics avec chauffeurs ainsi que la réalisation de tous travaux de terrassement et de prestations de services connexes.
0_4669B_Composition, traitement assisté par ordinateur, création, fabrication, commercialisation d'étiquettes, de supports de cartes et de menus pour les commerçants , achat et revente de fournitures s'y rapportant .
0_4669B_Conception négoce achat et vente importation exportation la location de tout matériel hydraulique et flexible...
0_4669B_Le négoce, achat, revente de roulements et de tous produits de transmission mécanique dans tous secteurs en France et à l'étranger.
0_4669B_Achat revente d'équipements industriels, matériels, accessoires, pièces détachées, prestations de service technique.
0_4669B_Négoce de matériel de travaux publics. Vente, réparation, location de tout matériel de travaux publics et de bâtiment.
0_4669B_Acquisition, exploitation commerciale de tous équipements à caractère industriel ou de transport
0_4669B_Achat, vente de matériel de climatisation, de plomberie, d'électricité, de câblage et plus généralement de tout matériel d'équipement du bâtiment.
0_4669B_La commercialisation en gros, demi-gros et détail des fabrications et négoce de produits et acces- soires métalliques. La location, l'exploitation et l'acquisition de tous fonds de commerce et indus- riel et objets mobiliers à usage industriel et triel, ainsi que tous immeubles ou locaux, maté- commercial.
0_4669B_Fabrication de systèmes de ventilation, aération, désenfumage naturel et forcé.
0_4669B_Négoce sous toutes ses formes de fournitures générales et services pour l'automobile et l'industrie.
0_4669B_Négoce de machines outils, prestations de services, commissionnaire, intermédiaires, formation et conseil sur marchines.
0_4669B_Fabrication, importation et distribution de packaging multimédia pour CD, DVD, Blu Ray, Cartes à Puce et Sim, Cartes de Fidélité et Cadeaux, Cartes SD,  Clé USB. Tous emballages en matière plastique, métal, carton, papier, bois. Réalisation de packaging sur mesure selon vos contraintes techniques, esthétiques et économiques. Plus de 2.500 références au catalogue : Boitier, plateau, clip CD, pochette plastique, pochette plastique adhésive, pochette papier, pochette Zippée, Valise métal DJ...
0_4669B_Vente installation maintenance réparation de tous matériels dans le domaine industriel électrique automatisme Domotique électromécanique pneumatique conseil études formation relatifs a l'objet principal.
0_4669B_Commerce de tous équipements et accessoires scientifiques et Technico-Pedagogiques destinés aux laboratoires ateliers de formation et industriels.
0_4669B_Négoce de produits de signalisation de décoration de balisage d'éclairage ainsi que tout autre objet non réglemente.Le développement, l'analyse, l'étude, la conception et la mise en oeuvre des produits commercialises.
0_4669B_Bureau de liaison (distribution et étude de matières plastiques).
0_4669B_Toutes activités industrielles ou commerciales ressortissant des métaux précieux ou non, du quartz et fibres de verre, des fibres optiques, de la technique dentaire, ainsi que des techniques de laboratoires et médicales .
0_4669B_Vente d'ULM, école de formation au brevet de pilote, location, maintenance d'ULM, travail aérien, prise de vue aérienne et au sol.
0_4669B_Commercialisation d'installation de traitement des fluides industriels , principalement vers les industries agroalimentaires et les caves viticoles .
0_4669B_L'achat, la vente, le montage et la réparation, l'importation, l'exportation, la commission, la représentation, l'installation de tout matériel industriel et plus spécialement d'équipements hydrauliques pour véhicules industriels, la fabrication de ces produits par des sous-traitants.
0_4669B_Import-export, distribution, maintenance, location de materiel et accessoires, vente de produits chimiques de nettoyage a usage professionnel
0_4669B_Négoce de fournitures pour l'industrie.
0_4669B_Vente d'appareils Rank Xerox. Toutes opérations commerciales concernant le matériel de bureau. Location, acquisition, construction, exploitation de tous biens mobiliers, opérations commerciales, financières, immobilières.
0_4669B_Négoce de fournitures industrielles, négoce de matériel industriel, opérations industrielles, étude et fabrication de machines, concepts et procédés industriels, maintenance et aménagements industriels, conseils, expertises.
0_4669B_Prestataire de services et fournisseur de matériel destiné à l'identification et la traçabilité.
0_4669B_Études, conseil, vente, installation, dépannage de tous systèmes de sécurité contre le vol, l'incendie, l'automatisme, la robotique et l'électronique sous toutes ses formes .
0_4669B_Achat et vente de matériels industriels neufs et d'occasions groupes Electrogenes groupes de froid Offred financement export services Commer pour Ces matériels.
0_4669B_Négoce et reconditionnement de batteries d'accumulateurs. Vente de rideaux, stores, droguerie, produits et équipements industriels.
0_4669B_Représentation, agence commerciale relative à l'importation, exportation, distribution, négoce de matériels, produits destinés à la fabrication et au contrôle de véhicules industriels, prestations de conseils s'y rapportant.
0_4669B_Import, export, vente de gros, demi gros et détail des produits d'emballages.
0_4669B_Construction et restauration d'immeubles, ainsi que la vente de matériaux pouvant être intégrés à la construction , tous travaux de maçonnerie, de gros et de second uvre. Réalisation, pose de charpentes et de couverture. Toutes opérations liées à la céramique, réalisation, achat, vente, formation et exposition .
0_4669B_Toutes activités commerciales en vue de la vente de matériel industriel, de machines spéciales, de robots, d'outillage, de presse , de tous matériel ou marchandises s'y rapportant .
0_4669B_Achat et vente de tous produits non réglementaires café et machines.
0_4669B_Vente de fournitures, de biens d'équipements industriels et domestiques.
0_4669B_Gestion de réseaux de services après vente et dépannage.
0_4669B_Importation exportation et le négoce d'articles de protection individuelle et de Quincailelrie générale.
0_4669B_Importation, exportation, achat, vente, négoce de matériels, d'études et produits de traitement dans les domaines de l'eau l'air, les déchets, toute mission de conseil, pré-études à accomplir dans le cadre des activités ci dessus, activité d'étude d'ingénierie dans les domaines de l'eau l'air, les déchets, étude et bilan de pollution, définition et fourniture d'installations clés en mains dans ces trois domaines. Etude administratives.
0_4669B_Creation, fabrication, transformation, edition, achat, vente, import-export, courtage en demi-gros et au detail d'articles de publicite et de de communication : d'objets d'art, de bijoux fantaisie, de petite maroquinerie, de bibelots et de gadgets
0_4669B_Vente en gros, achat, vente, négoce de matériel, d'articles de manutention, de levage, de transport, de bandes transporteuses, d'articles techniques en caoutchouc et plastique , pose, installation et réparation desdits articles. Vulcanisation industrielle, manutention, vente de bandes transporteuses, d'accessoires et service après-vente .
0_4669B_Import, export de tous produits du commerce, prestation de services dans tous domaines, conseil en matière industrielle.
0_4669B_Fabrication, conception, commercialisation et vente de matériel de recyclage et de tout autre matériel à usage industriel, commercial et pour les collectivités.
0_4669B_Vente de postes de Relevage et de matériels techniques pour l'eau.
0_4669B_Commerce de fournitures pour bourrelerie, sellerie, literie, garnitures d' automobiles et tapisserie, transformation et négoce de mousse.
0_4669B_Négoce de matériel industriel ainsi que son importation, exportation et transformation, agent commercial.
0_4669B_Conseil, réalisation de décoration florale intérieure et extérieure, aménagement de jardins, de terrasses, vente de fleurs, de végétaux, d'objets, d'accessoires et graineterie .
0_4669B_Location d'appartements et d'immeubles.
0_4669B_L'achat, la location, la vente de matériels industriels et de transport terrestre et ferroviaire. Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4669B_Autres intermédiaires du commerce en denrées, boissons et tabac.
0_4669B_Vente en gros et import-export de matériel informatique ou électronique.
0_4669B_Développement et commercialisation de produits et de composants de produits destinés au diagnostic des gaz d'échappement d'appareils testeurs d'électronique et de moteurs ; toutes représentations commerciales et opérations d'intermédiaire concernant la distribution d'appareils et équipements d'ateliers automobiles.
0_4669B_Produits industriels import export négoce et commercialisation de produits industriels.
0_4669B_Négoce de pièces détachées pour levage transports et énergie mines et TP pour engins d'origine américaine japonaise et coréenne marques KOMATSU CATERPILLAR DOOSAN HITACHI KOBELIO HYUNDAI JOHN DEERE BOBCAT CASE TADANO DRESSER RURUKAWA CLARK-MICHIGAN CASE CLARK-SPICER AXLE TECH ARVIN MERITOR OSHKOSH KENWORTH TULSA WINCH NEWAY HENRDICKSON FABCO DETROIT DIESEL MITUSIBHSI NISSAN ISUZO DEUTZ
0_4669B_La commercialisation de matériels et d'agencements de garages et d'ateliers de réparations automobiles, d'équipements et de système de contrôle de sécurité de protection de l'environnement pour l'automobile et l'industrie, le conseil se rapportant a ces mêmes domaines aux entreprises et assistance dans la formation continue de leur personnels ; fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_4669B_Achat, vente, location, distribution de tout matériel et équipement pour l'émaillage, conseil aux entreprises dans le domaine de la communication, marketing, ressources humaines, organisation, intermédiation dans les domaines spécifiés.
0_4669B_Import export de matières plastiques produits finis et toutes marchandises non réglementées.
0_4669B_Services et conceptions d'ingénierie vente et Rcommercialisation de Ces produits - transfert de technologies - achat, vente, négoce produits, composants, matières premières et autres liées à Ces technologies.
0_4669B_Activite d'agence commerciale et toute activite de negoce dans le domaine industriel
0_4669B_Achat, vente, importation, exportation, fabrication de fraises et lames pour scies circulaires et outils de précision.
0_4669B_Distribution, import-export, agent commercial, V.P.C. de toutes fournitures industrielles.
0_4669B_Commercialisation de pièces mécaniques.
0_4669B_Vente en gros, demi-gros, au detail et representation de produits industriels
0_4669B_Commercialisation, location de machines individuelles neuves ou d'occasion dédiées au process de fruits et légumes et tout négoce concernant la transformation des produits alimentaires en général, représentation commerciale de sociétés agissant dans les domaines précités.
0_4669B_Réalisation d'installations hydrauliques négoce de matériel hydraulique.
0_4669B_Vente de produits liés à la distribution de l'eau (potable ou assainissement).
0_4669B_Achat vente représentation location maintenance commission importation exportation de tous articles d'emballage de collage de marquage d'agrafage de clouage de fixation à usage industriel ou de bureau. Plus généralement le négoce de tous articles matériels ou produits quelle qu'en soit la nature et quels qu'en soient les moyens. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises française et étrangères commerciale industrielles, financières ou civiles et la gestion de ces participations.
0_4669B_Projets, réalisation, vente de pompes, compresseurs et groupes propulsifs pour toutes activités, groupes de pompage à moyen et haut vide.
0_4669B_Négoce, entremise et maintenance de tous systhèmes et composants hydrauliques et tous systhèmes et composants de machine-outils et de leurs accessoires.
0_4669B_L'achat, la vente, la représentation, la distribution, le conseil, la pose, la maintenance, l'entretien, la réparation de tout matériel incendie, toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4669B_Vente pose et maintenance d'extincteurs et de systèmes d'alarmes création de plans d'évacuation de personnes et plus généralement toute activité liée à la sécurité dépendant de son fonds de commerce.
0_4669B_Négoce de produits d'aviation et conseil.
0_4669B_Vérification, entretien, vente de matériel de lutte contre l'incendie et de systèmes de protection et régulation en général, (matériel d'extinction, désenfumage, plans et consignes de sécurité incendie, alarme, RIA, BAES, formation incendie/ SST).
0_4669B_Distribution de matériel de communication visuelle, d'équipement de bureau et de collectivités.
0_4669B_Equipements de magasins:étalage rayonnage stockage équipements de bureaux et archives.
0_4669B_Commercialisation de consommables d'impression recyclés et de produits informatiques dérivés.
0_4669B_Réalisation de tous travaux agricoles, travaux publics et de génie civil, location de matériels divers, négoce matériel btp et routiers, entretien réparation, maintenance de matériel btp et routier.
0_4669B_Achat - vente - location "coque nue" et exploitation d'aéronefs ou autres objets volants et de hangar ou stationnement d'engins volants.
0_4669B_Négoce, location, dépannage de produits et de matériels de manutention industrielle et agricole.
0_4669B_Vente d'équipements thermiques tels que brûleurs et fours , à titre secondaire, agent commercial .
0_4669B_Commerce de matériels et biens relatifs à la sécurité personnelle humaine.
0_4669B_Commercialisation de pièces mécaniques, composants électriques et électroniques, dispositifs, appareils, équipements mécaniques, électriques et électroniques, ainsi que le conseil et la formation afférents à ces produits.
0_4669B_Vente en gros et au détail concernant la sécurité des biens et des personnes son installation suivi entretien ainsi que les formations s'y rapportant.
0_4669B_Négoce, distribution et commercialisation de tous dispositifs à des fins d'applications médicales ou industrielles, de matériels, équipements et accessoires, l'information des utilisateurs aux conditions de mise en oeuvre et d'exploitation de Ces dispositifs, la sensibilisation à leurs conditions d'utilisation, de conservation et d'entretien, la mise en place des recommandations et instructions à cette fin, la connaissance et la maîtrise des techniques susceptibles d'être utilisées, sous toutes leurs formes et la formation à leur utilisation.
