0_4669B_La vente la fabrication la réparation et la fourniture de flexibles raccords et accessoires pour le transfert de fluides dans les domaines de l industrie du btp, de la chimie de la pétrochimie de l agriculture.
0_4669B_Vente et achat de materiel, textile d'occasion, agent commercial
0_4669B_Vente de machines de chappe crépi (pompe malaxeur ponceuse) puis service après vente, import-export de machines-olives.
0_4669B_Vente et installation de cloisons,rayonnages,aménagements en sous-traitance,mobiliers.
0_4669B_Études, conception, négoce de matériel et d'équipement pour les particuliers de l'industrie.
0_4669B_Le négoce de tous produits manufacturés, la gestion de stock, la revente de ce stock en gros ou au détail, à des particuliers ou à des professionnels. L'import-Export des produits agricoles et Agroalimentaires, l'ingénierie de produits agricoles, l'organisation de salons professionnels spécialisés en France et à l'Etranger, le conseil et l'assistance à l'implantation d'entreprise, en France et à l'étranger.
0_4669B_Commerce de gros et fournitures et équipements industriels.
0_4669B_Vente de pièces détachées industrielles.
0_4669B_Vente et etude de tout materiel mecanique, electrique, hydraulique, ingenierie necessaires aux machines-outils et leur environnement
0_4669B_Le commerce de gros de fournitures et prestations d'équipement industrielles.
0_4669B_Commerce sous toutes ses formes, importation, exportation, représentation commerciale de toutes machines-outils, appareils et installations pneumatiques, hydrauliques ou électriques de traitement de surface.
0_4669B_Dépôt-Vente de matériel industriel.
0_4669B_Le commerce de gros en fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Achat, fabrication, vente, articles de signalisation pour la sécurité des personnes,véhicules
0_4669B_Commercialisation de systèmes dans le domaine du tertiaire, de l'industrie, audit, import-export.
0_4669B_Négoce en gros et détail, installation, maintenance et entretien de tout matériel de traitement des eaux usés, en système de individuel ou collectif et d'une manière générale de tout matériel de traitement lié au developpement durable.
0_4669B_Négoce d'équipements de protection individuelle.
0_4669B_Usage d'importation de modèles réduits et accessoires. Fabrication et vente, étude, conception de tout modèle.
0_4669B_Construction, commercialisation, distribution, montage, entretien d'engins de levage, manutention de matériel, installation de carrières et de sablières.
0_4669B_La clientèle attachée au fonds de commerce représentatif de l'activité de vente et de représentation sur les marchés à l'exportation.
0_4669B_Achat et vente de fournitures industrielles ainsi que de tous produits annexes, par tous moyens connus ou à venir.
0_4669B_La distribution en France et à l'étranger des équipements fabriqués par la société américaine Swagelok, notamment des raccords pour tubes et tuyaux et vannes d'instrumentation et de régulation dans toutes les branches de l'industrie.
0_4669B_Achat, vente, conception, fabrication, pose de bâtiments préfabriqués.
0_4669B_Achat, vente, location, entretien, maintenance matériels destinés à la transformation de matière plastique.
0_4669B_Commercialisation, négoce et étude de tout équipement industriel.
0_4669B_Fabrication de tous produits et appareils basés sur le principe des ultrasons.
0_4669B_Commercialisation d'installation de traitement des fluides industriels , principalement vers les industries agroalimentaires et les caves viticoles .
0_4669B_Achat, vente, installation, maintenance de matériels et outillages pour la fabrication de produits alimentaires, machines frigorifiques, climatisation.
0_4669B_Achat, vente, importation et exportation de matériels de consommables et autres produits destinés aux industries de produits de toutes origines ne nécessitant pas d' autorisation spéciale.
0_4669B_Conseil et expertise en distribution et management auprès des entreprises : commerce de gros et distribution de fournitures et produits divers pour le commerce et les services.
0_4669B_Achat, vente, import-export de matériel informatique ou bureautique, conseil formation et agent commercial.
0_4669B_Négoce, achat, vente, commerce de gros et détail de fournitures et équipement de matériel de manutention, industriel et agricole. Réalisation d'études, apport de conseil stratégiques et animation de formation.
0_4669B_Commercialisation et distribution d'instruments analytiques et de logiciels dans le secteur de la recherche et du développement scientifique et fournitures de services liés auxdits produits.
0_4669B_Negoce et location de tous materiels, machines, produits de soudage et d'une maniere generale de toutes fournitures industrielles, formation et conseil en soudage et techniques connexes, reparation, transformation de tous materiels et machines industriels notamment de soudage
0_4669B_Import-export de tous produits ou matériels industriels.
0_4669B_L'achat, la vente et distribution en gros et au détail de tous produits et accessoire de soudures et de tous produits chimiques.
0_4669B_Vente d outillage matériel et pièces détachées pour l industrie.
0_4669B_Distribution de tout materiel et appareillages electroniques, scientifiques, electromecaniques, mecaniques et medicaux
0_4669B_Fourniture industrielle de travaux publics ou agricoles et de pièces détachées.
0_4669B_Négoce, location, entretien de tout matériel, notamment de lutte contre l'incendie.
0_4669B_Vente de produits dans le domaine de mesures, de grandeurs physiques et mécaniques. Cession du fonds de commerce avec exclusion du droit au bail.
0_4669B_Vente de gaz, de fluides et de tout matériel nécessaire à leur utilisation , vente, location et accessoirement, réparation de tout matériel de soudage.
0_4669B_Toutes operations industrielles, commerciales et financieres se rapportant a la realisation, installation et exploitation d'equipements necessaires a la collecte et traitement des dechets urbains
0_4669B_Achat, vente, location de matériels dans le secteur de la protection de l'environnement dans les industries et collectivités.
0_4669B_Négoce de fours de laboratoire, fours industriels pour les céramiques techniques et l'industrie, ainsi que pour la recherche privée et publique et où l'enseignement, de tous produits et matériels destinés à l'industrie du verre, de la céramique et du traitement de surface.
0_4669B_Conception, développement et ventes d'appareils de traitement d'eau, d'équipements et d'appareils à air conditionné.
0_4669B_Négoce de pièces et d'ensembles mécaniques, électromécaniques et de tous produits et matériels non alimentaires.
0_4669B_Commercialisation de matériel spécifique pour économiser l'eau et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_4669B_Distribution de raccords rapides et équipements pour air comprimé, hydraulique, multiconnections hydrauliques basse et très haute pression, fluides divers, liquides, gaz et air respirable.
0_4669B_Commerce en gros de machines-outils, d'outillages, de fournitures industrielles et de quincaillerie
0_4669B_Location, achat et vente de matériels scéniques et tous services liés.
0_4669B_Vente d'équipements et de services dans toutes ortes dans le domaine de l'industrie , ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à ces activités ou à des activités similaires ou connexes .
0_4669B_Négoce de produits et d'équipements d'emballages. Importation, exportation, prise de participation.
0_4669B_Vente, installation et maintenance de matériel de lutte contre l'incendie et matériel de sécurité.
0_4669B_Conception et distribution de piscines(bois et composites) et d'accessoires(popmes à chaleurs, robot electrique, filtration ,Douche solaire, spas).
0_4669B_Négoce de biens d'équipement industriels.
0_4669B_En France et hors de France : la vente d'outils diamants, de toutes fournitures industrielles pour l'industrie, le bâtiment et les collectivités locales.
0_4669B_Commerce de biens d'équipement pour l'industrie notamment l'industrie de transformation des matières plastiques.
0_4669B_Négoce de produit d'étanchéité industrielle dans l'hydraulique et pneumatique.
0_4669B_Commerce de gros (commerces interentreprises) de fournitures et d'équipements industriels divers et toutes activités commerciales financières et industrielles s'y rattachant.
0_4669B_Commerce de gros commerce Interentreprise de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Commerce en gros de fournitures ou d'équipements industriels divers, de machines à coudre industrielles , vente, installation, service après-vente et formation en automatismes industriels .
0_4669B_Négoce de palettes en bois.
0_4669B_Matériel étiquetage, négoce et maintenance de matériel à étiqueter, vente de fournitures et pièces détachées. La conception, l'achat, la réalisation, le négoce et la sous-traitance de logiciel, la location de matériel, la prestation de services au profit des filiales, l'achat et la vente d'affaires commerciales ou de participation dans des sociétés. Toute prestation de formation aux logiciels de quelque nature qu'ils soient ainsi qu'à l'utilisation et la maintenance des matériels à étiqueter.
0_4669B_Commerce de gros et détail de matériels de chauffage, eau chaude, sanitaire et électrique utilisant les énergies renouvelables, installation de matériel par des sous traitants.
0_4669B_Négoce, location et maintenance de matériel industriel ainsi que la fabrication de flexibles.
0_4669B_Les représentations industrielles. Importation, distribution, achat, vente, location de machines outils et biens industriels d'équipement neuf ou d'occasion.
0_4669B_Négoce de tous produits et services par voie D import export notamment de machines graphiques neuves et D occasion.
0_4669B_Commerce de gros de pièces industrielles de composants électro mécaniques
0_4669B_Vente et maintenance de machines d'étiquetage et d'impression.
0_4669B_La vente et la distribution de produits en gros de grille, grille d'Échaffaudage, planches perforées, rampe d'accès, escalier, glissière, main courante, systèmes de fixation, le tout en métal.
0_4669B_En France et dans tous pays pour les professionnels les particuliers et tous organismes publics para-publics associations de toute sorte négoce de matériels et notamment matériel pour décalaminer les moteurs de tous véhicules de toutes catégories incluant voitures poids lourds véhicules industriels de manutention levage et divers matériels pour traitement de l'eau économie d'éléctricité (Ecogest) et économie de carburant (RHP).
0_4669B_Vente de gros inter-entreprises de produits absorbants et de chiffons d'essuyage, de fournitures et d'équipements divers relatifs à l'essuyage industriel et à la protection de l'environnement.
0_4669B_L'importation et la commercialisation de systèmes de levage de charges légères ainsi que toute opé- ration y afférente.
0_4669B_Achat vente de tous outillages machine neuve ou d'occasion, équipement, conception mise au point, préparation, transformation de tous matériels.
0_4669B_Négoce de matériaux et/ou d'outillage pour le bâtiment industriel.
0_4669B_Achat, vente et négoce de tous produits destinés à l'industrie.
0_4669B_Négoce conception installation diesel, moteurs haute pression.
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et d'équipements industriels et commerciaux, achat, vente, location de chariots élévateurs, de véhicules et matériels industriels, services et entetien.
0_4669B_Négoce, vente en neuf ou d'occasion, location, maintenance de tous types de matériel de nettoyage industriel , réalisation de prestations de services d'entretien et de nettoyage. Négoce de tous produits d'entretien et de nettoyage .
0_4669B_La vente et l'achat d'outils industriels et de mesure, de dispositifs électrostatiques, buses et tout autres appareils industriels.
0_4669B_Négoce d'articles de décoration et d'équipement de la maison.
0_4669B_La commercialisation d'appareils de manutention de toutes sortes, pour tous usages et en particulier des engins de transports a galets, a rouleaux, a bandes par gravite ou a moteurs : engins sur roues et roulettes, tous elements composant ces appareils
0_4669B_Achat et vente de composants hydrauliques, pneumatiques et électriques ainsi que la réalisation d'études dépannages et réalisations d'installations.
0_4669B_Distribution commerciale sous toute forme de tous produits industriels et de services, notamment dans le secteur de l'import-export.
0_4669B_Achats, ventes de systèmes d'application de colles thermo fusibles à usage industriel.
0_4669B_Conception, fabrication, commercialisation de tous articles métalliques et plastiques.
0_4669B_Vente de matériel industriel pour la logistique, le stockage, l'environnement de production et l'aménagement des locaux, prestations de services dans le domaine des solutions en organisation industrielle et notamment audit, conseil et maintenance.Fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus visées.
0_4669B_Négoce de produits et d'équipements destinés à l'industrie, au bâtiment, aux autres secteurs d'activité.
0_4669B_Vente en gros de fournitures et d'équipements divers destinés aux industriels , plus spécialement, d'armoires de dix-neuf bacs et de tous accessoires y compris de tôlerie fine.
0_4669B_Achat vente d'équipements industriels et solutions techniques.
0_4669B_Cession de branche de fonds de commerce de négoce de produits d'emballages.
0_4669B_La vente d'ascenseurs privatifs, de tous types d'élévateurs, de sièges et plates formes, de monte escaliers, monte charges; la vente de matériels médical et de soin pour le maintien des personnes à domicile. Le dépannage, la maintenance et l'entretien de des matériels.
0_4669B_Toutes opérations de vente et et d'achat en France et dans tous les pays du monde, de charbon et toutes provenances. L'achat et la vente ferme ou à la commission de toutes sortes de charbons et combustibles solides, liquides et gazeux. La création ou l'exploitation de maisons et vente ou succursales en France ou ailleurs, pour la vente des charbons de toutes provenances toutes opérations de second oeuvre du bâtiment.
0_4669B_Commerce de gros inter-entreprises de verres bioclimatiques, photovoltaïques ; Commercialisation d'énergies renouvelables.
0_4669B_Distribution de rivets, riveteuses, commerce d' articles de fixation.
0_4669B_Négoce de matériels neufs ou occasions pour les professionnels de l'industrie de l'artisanat du transport ou du commerce les prestations de services et la location de matériels.
0_4669B_Tous systèmes ou configurations d'automatisation , achat, vente en gros et au détail, import-export, toutes opérations commerciales, toutes prestations de services, études, mise en place, installation et sous-traitance. Toutes activités de recherche, d'ingénierie, d'élaboration et d'invention de systèmes de matériel.Technique (économie d¿énergie, flexibilité, évolutivité ¿)- Confort et automatisme- Performance immobilière
0_4669B_Conseils en organisation et direction des affaires , commerce lié à l'imprimerie, à la communication et aux nouveaux médias .!
0_4669B_Commerce de gros, distribution, importation, exportation de tous produits d'aménagement urbain, de signalétique, d'équipements immobiliers et de sécurité.
0_4669B_Vente et prestations de services dans le domaine de l'ingénierie technique pour toutes machines électriques.
0_4669B_Négoce en fournitures industrielles.
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprise) de fournitures et équipements industriels divers - intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques.
0_4669B_Achat, vente emballages, location, import, export matériel, de stockage, dépannage et location de tous types de véhicules lourds et légers.
0_4669B_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation de matériel ou d'équipement industriel agro-alimentaire.
0_4669B_Le négoce de fourntiures matériels et pièces détachées, neuf et occasion pour la marine et l'industrie, l'assistance aux armateurs et gestionnaires de flottes, l'import/export, le courtage intermédiaire.
0_4669B_Vente et fabrication par sous-traitance d'équipements et pneumatiques.
0_4669B_Création, exploitation, prise en location-gérance de toutes entreprises de négoce, de location de matériel électrique, haute et basse tension, neuf ou d'occasion .
0_4669B_Vente et conseil de maintenance.
0_4669B_Négoce de pompes électriques industrielles et toutes activités s'y rapportant.
0_4669B_Achat, location, vente de tous materiels industriels ou de transport aerien, maritime ou terrestre y compris location de vehicules industriels et/ou de tourisme sans mise a disposition de chauffeur
0_4669B_Distribution d'emballages industriels. Conception et commercialisation d'emballages industriels et de transport.
0_4669B_Développement de logiciels, distribution de matériel et de logiciels , exploitation des droits relatifs aux logiciels .
0_4669B_Vente en frane de tous produits fabriques ou transformés par métal work - spa - distribution de raccords et accessoires pour air comprime.
0_4669B_Étude mise au point pompes commercialisation intermédiation.
0_4669B_Achat vente distribution importation exportation commercialisation sous toutes ses formes de tous produits en verre et plus Particulièrement et des produits de verrerie de laboratoire achat vente distribution importation exportation commercialisation sous toute ses formes de tous produits en verre et plus particulièrement des produits de verrerie de laboratoire.
0_4669B_Aeronautique
0_4669B_Négoce, distribution de produits, d'articles et de matériel destinés notamment à l'industrie hôtelière.
0_4669B_Négoce en fournitures pour l'industrie, agent commercial.
0_4669B_Développement et commercialisation d'équipements en sources alternatives d'énergie.
0_4669B_Le négoce et la location de matériels professionnels avec vente de consommables ; l'achat et la vente de véhicules d'occasion.
0_4669B_Achat vente fabrication assemblage de matériel d'embouteillage et d'emballage et la formation professionnelle continue se rapportant à l'activité principale.
0_4669B_Études, conseil, vente, installation, dépannage de tous systèmes de sécurité contre le vol, l'incendie, l'automatisme, la robotique et l'électronique sous toutes ses formes .
0_4669B_Achat, vente d'échangeurs de températures et autres accessoires s'y rapportant.
0_4669B_Vente et location d'appareils et machines de levage (transpalettes, gerbeurs, tables élévatrices).
0_4669B_Négoce de fournitures industrielles.
0_4669B_Distribution, vente, location de matériel électrique, de tests de groupes électrogène, Onduleurs.
0_4669B_Achat, vente, importation, exportation commercialisation pour son compte ou pour le compte d'autrui, de systèmes hydrauliques et de matériel de manutention.
0_4669B_Toute prestation d'ignifugation de tous matériaux négoce de tous produits et marchandises et notamment de produits ignifugeants toute prestation d'installation et de maintenance de matériels ou systèmes liés à la protection indencie dans le domaine.. Toutes activités tendant au conseil et l'assistance d'entreprises de toute nature dans tous les domaines et plus généralement toutes prestations de services aux sociétés.
0_4669B_Commercialisation de produits et matériels consacrés au traitement de l'eau qui sont utilisés dans les activités d'imprimerie, et particulièrement destinés à la production d'eau de mouillage Offset, à l'humidification et à la climatisation de l'air des ateliers d'imprimerie connu sous l'enseigne Eau et Imprimerie.
0_4669B_Import-export, négoce, achat et vente, par tous moyens, en gros ou au détail, d'équipements industriels ou de tous types de matériels ou marchandises non soumis à une réglementation particulière, études, conseil, formation et toutes prestations de services intellectuels aux entreprises.
0_4669B_Négoce de produits de clôtures, de protection périmétrique et de systèmes électroniques.
0_4669B_Négoce, vente en gros, en demi-gros, au détail de fournitures et d'équipement industriel divers, tant en France qu'à l'étranger , conseil technologique rattaché à l'activité de la société .
0_4669B_Négoce et fabrication de machines industrielles, achat, vente de tous accessoires, pièces et produits liés à la fabrication de Ces machines industrielles, consultant, conseil en marketing, vente et technique d'automatisation industrielle.
0_4669B_Entretien, réparation et location de matériel.
0_4669B_Achat et vente de tous équipements de chauffage et climatisation pour les maisons, appartements et tous immeubles.
0_4669B_Distribution par tous moyens, représentation, négoce de tous équipements et de fournitures industrielles.
0_4669B_La création et l'exploitation d'une société de négoce, l'achat, la vente et la location de tous matériels de travaux publics et chariot élévateur, manutention et matériaux industriels en général, ainsi que l'achat et la revente de tout au type de véhicules à l'import et l'export.
0_4669B_Vente de composants pour installations scientifiques.
0_4669B_Commercialisation, conseil, étude, négoce d'éléments ou sous ensembles mécaniques, électriques ou électromécaniques.
0_4669B_Achat, vente, importation de tous véhicules neufs. Achat, vente, importation de toutes marchandises ou matériels et notamment de tous matériels et outillages de bâtiment, de travaux publics, d'entreprise, d'industrie, agricoles et de matériel à usage domestique. Conseil en management.
0_4669B_Mécanique, construction, mécanique intégration d'équipements, réalisations d'installations industrielles.
0_4669B_La distribution d'équipements, de produits et de consommables destinés principalement à l'industrie.
0_4669B_Negoce international et national de pieces detachees, materiel industriel, prestations de services, matieres premieres et agro-alimentaires
0_4669B_Contrôle technique automobile.
0_4669B_Commission, représentation sur le territoire français de tous fabricants de machines destinées aux industries de la pharmacie , de la chimie, des cosmétiques et de l'agroalimentaire. Commercialisation, distribution, vente et service après-vente .
0_4669B_Réparation et vente de flexibles hydrauliques.
0_4669B_Import export en fournitures industrielles commerce de gros.
0_4669B_Achat, vente et recyclage des palettes Multiservices, commerce de gros et de détails commerce Interentreprises de Tosu produits, non réglementés.
0_4669B_Adjonction d'activité: commercialisation, études techniques, fabrication en sous-traitance de fournitures intéressant l'industrie, génie civil, installations portuaires maritimes y compris voies navigables, spécialement commercialisation de systèmes d'encrages portuaires et déviateurs.
0_4669B_Installation, entretien, reparation et modification de tout systeme de protection des immeubles d'habitation, bureaux, commerce, industrie, vehicules ainsi que les lieux ou la protection est necessaire. Negoce d'extincteurs ainsi que tout produit approchant la securite, achat et vente de tous produits
0_4669B_Négoce de consommables, de matériel industriel,d'équipement et de fournitures industrielles,outillage pour l'industrie.
0_4669B_Développement production commercialisation d'équipements pour la manipulation de fluides et le matériel meublant d'atelier sur le marché francais et international notamment sous les marques Orion Fog Autolube et Fog.
0_4669B_Commerce de machines de conditionnement, de production et d'autres machines, neuves ou d'occasion, en l'état ou révisées.
0_4669B_Achat et vente d'outillage d'équipement industriel.
0_4669B_Achat vente commission courtage représentation importation et exportation de tous articles d'imprimerie.
0_4669B_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Achat, vente de matériel destinés à l'irrigation et à l'arrosage.
0_4669B_Vente de machines pour l'industrie.
0_4669B_Commercialisation d'équipements d'énergies renouvelables.
0_4669B_Achat et vente de tous matériels en rapport avec les énergies renouvelables.
0_4669B_Achat, vente, location, entretien, réparation, stockage et conditionnement de tout matériel et d'engins de manutention et de levage, neufs ou d'occasion.
0_4669B_Commerce de gros de fournitures et équipements techniques pour industries et le batiment étude, réalisation et installation d'équipements électriques et automatismes.
0_4669B_Négoce, offre globale en automatismes (actionneurs,détection, automates, sécurité machines).
0_4669B_L'étude et la fabrication de machines d'Enrubannage pour faisceaux de câbles de dévidoirs et dérouleurs industriels de rubans et films adhésifs ainsi de distributeurs d'étiquettes adhésives.
0_4669B_Activités de commerce de gros, de négoce, d'import et export de fournitures et équipements industriels et commerciaux.
0_4669B_Adjonction d'activité: services après-vente, réparation et remise en état des appareils topographiques.
0_4669B_Importation et distribution des emballages, commerce de gros de fournitures et équipement industriel.
0_4669B_Achat et vente de fournitures industrielles commerciales artisanales et agricoles et toutes prestations s'y rapportant.
0_4669B_Développement, fabrication, vente de systèmes essentiellement métalliques pour des applications de sécurité et/ou de haute performance.
0_4669B_Import-export, commission pour le négoce, achat vente de marchandises. relations avec les fournisseurs, les transporteurs et les transitaires. représentation, commission, courtage, diffusion, distribution, concession, relativement à toutes activités et produits industriels.
0_4669B_Le négoce, le montage et l'assemblage et la réparation de composants hydrauliques, électriques et de transmission.
0_4669B_Prestations de services, intervention, montage et suivi du traitement des eaux.
0_4669B_Import, export de pièces et outillages pour industrie, prestations commerciales pour obtenir de marchés, formation dans le domaine de la plasturgie.
0_4669B_Bureau de liaison (distribution et étude de matières plastiques).
0_4669B_Négoce vente et distribution de matériels mécaniques et électroniques.
0_4669B_Achat, revente, installation et service après-vente de matériels de transformation de la viande; négoce et installation de matériels d'économie d'énergie.
0_4669B_Vente location et transformation de tous matériaux stockage transporteur routier de marchandises et loueur de véhicules industriels.
0_4669B_Import-export, commercialisation et fabrication d'outillage de toute nature.
0_4669B_Fabrication, transformation, distribution, représentation et vente de tous produits et outillages, le négoce de tous produits sous le statut d'agent commercial.
0_4669B_Achat vente négoce de ventilateurs, de conduits de cheminées et accessoires et produits liés.
0_4669B_Vente et diffusion de produits industriels et commerciaux.
0_4669B_Import-export, achat, vente de pompes destinées au transvasement des liquides, de compresseurs, de tous matériel et pièces de rechange et tout outillage en relation .
0_4669B_Commercialisation de matériel frigorifique et thermique.
0_4669B_Vente et achat de tous produits dans le domaine du transport en général.
0_4669B_Réparation, location, vente de machines-outils, outillage, fournitures industrielles pour le travail de l'acier, bois, aluminium et P.V.C
0_4669B_Le négoce et la commercialisation de matériels destinés à l'industrie - la prestation de services à des sociétés françaises et étrangères développant une activité commerciale en France.
0_4669B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures et équipements industriels divers.
0_4669B_Revente de pièces détachées pour les chaudières.
0_4669B_Fabrication, transformation, achat, vente, location de tous produits industriels
0_4669B_Vente en gros de fournitures, d'équipements industriels divers et de climatisation.
0_4669B_La vente,la location,le service après-vente de matériels de manutention et la vente, la location, le service après-vente de tous véhicules électriques.
0_4669B_Négoce de produits utilisés dans les secteurs cosmétiques, pharmaceutiques et du conditionnement.
0_4669B_Vente et création d'accessoires Lies principalement aux transports.
0_4669B_Achat et distribution d'appareils de mesure et notamment de jauges permettant de mesurer l'évolution de fissures.
0_4669B_Import, export, achat, vente de tous matériels roulants et matériels industriels.
0_4669B_La vente de fournitures industrielles mobilier et matériel d'équipement protection hygiène et sécurité outillages, ainsi que plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. les prestations de services liées aux dites fournitures effectuées par des sous-traitants.
0_4669B_Vente de matériel d'automatisme destiné au tir sportif ou à tout autre secteur. Achat et vente de matériel électronique. Assemblage. Installation sur site. Recherche et développement de nouveaux matériels d'automatismes. Prestations de services dans les domaines d'activité.
0_4669B_Conseils études négoce et approvisionnement de pièces détachées commercialisation d'installations frigorifiques à l'export assistance technique.
0_4669B_Négoce maintenance extincteurs.
