0_9329Z_Observation astronomique avec hébergement.
0_9329Z_Toutes activités de loisirs, équitation, randonnées, promenades. Exploitation d'un étang de pêche à la truite.
0_9329Z_Animation de soirées dansantes.
0_9329Z_Conception, organisation Évènementiel, vente, location, installation mobilier, équipements Audiovisuels, informatique, communication, et de tout élément de décoration connu ou inconnu à ce jour.
0_9329Z_La propriété, la prise à bail, la location de centres de loisirs, l'organisation de séjours, toutes activités de prestations de services.
0_9329Z_Discothèque - Espace de loirsir d'attraction et culturel.
0_9329Z_Activités récréatives : jeux de pistolets lasers, vente de boissons non alcoolisées et de confiserie.
0_9329Z_Discothèque et activités annexes, club privé, débit de boisson.
0_9329Z_Promotion, gestion de sites exceptionnels et organisation de tous événements liés à ces sites , conseil aux entreprises, participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_9329Z_Discomobile, location de matériel de sonorisation, animation.
0_9329Z_Officiant de cérémonie de mariage.
0_9329Z_Organisations événementielles de soirées et manifestations.
0_9329Z_Parcours acrobatique en forêt.
0_9329Z_Parc de loisirs sur circuit de Quads et motos pour enfants et adultes.
0_9329Z_Entreprise de bals , organisation, exploitation de bals sur dancings démontables à titre sédentaire ou ambulant. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature que ce soit, se rapportant à l'activité ci-dessus .
0_9329Z_Animation promotionnelle et Évènementielle, formation et conseil dans les domaines de la gastronomie, des vins et des spiritueux.
0_9329Z_Organisation d'événements privés en tout genre ; conception et achat, vente de supports de communication et de publicité.
0_9329Z_Animation musicale.
0_9329Z_Bar, discothèque, club privé.
0_9329Z_Discothèque dancing vente de boissons alcoolisées ou non petite restauration.
0_9329Z_Animations musicales, sonorisation et toutes prestations liées a cette activité.
0_9329Z_Dancing, discothèque, bar.
0_9329Z_Club d'Activités pour enfants.
0_9329Z_Organisation Évènementielle, réceptions, séminaires, service traiteur. Vente de produits non règlementés.
0_9329Z_Centre de jeux et de loisirs sécurisés animations à l'intérieur pour enfants vente de confiseries pâtisseries boissons.
0_9329Z_Activité de services dans l'événementiel.
0_9329Z_Animation de soirées évènementiels location et vente de matériel de sonorisation, création spots, jingles, audio et visuels, enregistrements divers, infographie, travaux secrétariat, nettoyage, création de sites, dépannage informatique, vente tout types consommables.
0_9329Z_Gestion d'un centre équestre et des activités annexes qui peuvent s'y rattacher, investissements immobiliers et gestion de Ces biens.
0_9329Z_Forain attractions diverses, jeux, amusements publics, manège, confiserie, marché de noël, vente sur marché, porte à porte de tout article non réglementé alimentaires et non alimentaires.
0_9329Z_Création d'événements organisation d'activités sportives récréatives et de loisirs autour du nautisme.
0_9329Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds équestre, achat, vente ou location d'équidés et activités de loisirs , formation professionnelle et enseignement équestre dans le domaine de l'équitation. Organisation de manifestations équestres. Exploitation d'un restaurant .
0_9329Z_Sono.
0_9329Z_Forain, exploitation de manèges, amusement public, barbe n papa, récupération de métaux.
0_9329Z_Disc jockey.
0_9329Z_Vente alarmes, vente et réparation de téléphones et informatique (activité crée).
0_9329Z_Exploitation d'un centre équestre, enseignement de l'équitation et ballades.
0_9329Z_Prise à bail d'aéronef et mise à disposition d'aéronef.
0_9329Z_Parcours acrobatique en hauteur fixe en forêt et sur support artificiel en bois démontable - Etude, conception, exploitation, gestion et vente de tous types de parcours acrobatique en hauteur fixe ou artificiel. Les prestations de services, la vente et la location d'espace jeux et d'activités de loisirs. La vente de boissons non alcoolisées, les confiseries, viennoiseries et sandwiches à emporter ou à consommer sur nos airs de pique-nique.
0_9329Z_L'organisation d'évènements à caractère culturel et artistique, la location et vente de matériels.
0_9329Z_Exploitation par tous moyens d'un centre équestre, prise en pension et de travail d'équidés, stages, randonnées et promenades.
0_9329Z_Débit de boissons de IVème catégorie, discothèque, entreprises de spectacles et organisation de réception.
0_9329Z_Exploitation d'un fonds de commerce de centre récréatif et d'activités de loisirs, organisation de fêtes.
0_9329Z_Divertissement en milieu Urbain.
0_9329Z_Organisation de tout événement familial, culturel, de loisirs ou d'affaires.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs, location d'équipements de jeux, de structures gonflables et de matériels événementiels.
0_9329Z_Animations de manifestations ludiques, fêtes et activités annexes.
0_9329Z_Équitation sous toutes formes, initiation, formation et perfectionnement des cavaliers à la pratique équestre , organisation de compétitions équestres. Hébergement et dressage de chevaux de propriétaires. Achat et vente d'articles équestres .
0_9329Z_Objet social: extension : exploitation, location et vente de tout materiel destine aux loisirs et a la publicite, et plus generalement toutes operations industrielles, commerciales ou financieres, mobilieres ou immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension et le developpement. Transport public de personnes au moyen de vehicules destines au tourisme ou aux loisirs, notamment au moyen de petits trains routiers
0_9329Z_Discothèque club privé bar restauration vente accessoires de jeux organisation de soirées événementielles billard.
0_9329Z_Événementiel mariage.
0_9329Z_Prestations de services, animation, Dj.
0_9329Z_Discothèque, bar licence IV, restauration, dégustation sur place ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_9329Z_Organisation événementielle telle que soirées privées spectacles, location de matériel événementiel, conseil dans la publicité aux entreprises et aux particuliers notamment dans le domaine de la communication événementielle.
0_9329Z_Organisation de spectacles taurins et tous évènements tauromachiques.
0_9329Z_Exploitation de bases de loisirs et récréatives avec comme thème principal, mais non exclusif, les sports nautiques et les sport de glisse. Vente, exploitation d'éléments de traction par câbles dont notamment téléskis nautiques et treuils nautiques. Vente location de tous matèriels et produits se rapportant aux sports nautiques et de glisse. Négoce de tous complément nécessaire à ces activités. Restauration.
0_9329Z_Location de canoës-kayaks, de V.T.T., de divers matériel de loisirs, de plein air et de sport de glisse , accueil en gîtes pour groupes et particuliers. Organisation de stages d'activités de plein air. Vente d'objets publicitaires .
0_9329Z_Location de canoë kayak, stand UP, Paddle et vélo électrique.
0_9329Z_Organisation de soirées (mariages, fêtes...).
0_9329Z_Commerce forain de jeux lasers sur place et mobile l'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce dont l'enseigne est Laserquest ainsi que l'exploitation de jeux d'arcades et que la vente de boissons et confiserie.
0_9329Z_Non précisée.
0_9329Z_Organisation et production d'évènements, prestations de services et d'intermédiaires, conseil artistique, technique et communication.
0_9329Z_Animation et événementiel, sonorisation et éclairage. Jeux forains sur les fêtes et foires.
0_9329Z_Escape game (jeu d'évasion).
0_9329Z_Centre récréatif et d'activités de loisirs. Organisation de fête pour enfants, location de bureau et de salle de réunion.
0_9329Z_Animation de bar discothèque - formation aux métiers du bar - consulting bar.
0_9329Z_Parc de jeux pour enfants, organisations d'anniversaire, location de salle, vente de boissons sans alcool, bonbons, gateaux et sandwich.
0_9329Z_Activité de sports, de loisirs, de détente et de bien être, location de bureaux et de locaux professionnels, organisation de manifestations et d'évènements, communication et marketing, négoce de produits et matériels sportifs, industriels ou autres, alimentaires ou non, prise de participation ou d'intérêts directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, de services, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ces activités, gestion administrative et financière desdites participations.
0_9329Z_Organisation de soirées et communication.
0_9329Z_Gestion d'un centre proposant des activités de loisirs créatifs, de techniques de relaxation et de développement personnel, la location et la gestion de gîte dans lequel ces activités seront proposées la fourniture de matériel liée à ces activités.
0_9329Z_Jeu d'évasion grandeur nature activités de loisirs.
0_9329Z_Disc-jockey sonorisation.
0_9329Z_Toutes prestations relatives à l'organisation de projets évènementiels, spectacles pyrotechniques notamment par la fourniture du son, de l' éclairage, vente ou location de matériel afférent à ces activités, exécution de toutes prestations de services ou négoce de tous produits non soumis à une réglementation spécifique, organistation et animation de réceptions, fêtes et événements spéciaux.
0_9329Z_Réservation,marketing, communication,organisation d'évènements clé en main, de tous typesd'évènements sportifs, culturels, récréatifs et de loisirs.
0_9329Z_Placement, exploitation d'appareils de divertissement automatiques , tels que les jouets, les distributeurs automatiques de friandises ou autres, sans que l'énumération précédente ne soit considérée comme limitative .
0_9329Z_Édition, promotion et diffusion d'oeuvres musicales. Prestations de services dans le cadre de soirées musicales privées ou publiques.
0_9329Z_Achat et vente de tous articles non alimentaires neufs et d'occasions.
0_9329Z_Activités des parcs d'attractions et fêtes foraines - vente d'articles alimentaires et non alimentaires non réglementés et sans boissons alcoolisées sur foires et marchés, porte à porte.
0_9329Z_Exploitation de manège enfantin et de structures pour l'animation enfantine (activité non sédentaire).
0_9329Z_Sonorisation mobile.
0_9329Z_Activités de loisirs et récréatives, snack, organisation de fêtes ou de séminaires, vente et location de tous articles.
0_9329Z_Organisation événementielle pour mariage, anniversaire, soirée) location et mise à disposition de salles pour activités socio- culturelles, festives, religieuses, veillées et toutes activités non Reglementées susceptibles d'en faciliter l'objet social.
0_9329Z_Régie commerciale.
0_9329Z_L'organisation et la réalisation de prestations de services dans le domaine de l'évènementiel, tels que le conseil, la sonorisation, l'éclairage, l'animation et tout autre service associé.
0_9329Z_Salle de billard avec coin bar (non alcoolisé), fabrication de pizzas et vente à emporter et à consommer sur place.
0_9329Z_Exploitation de jeux automatiques , achat, vente, réparation de tous appareils, de systèmes automatiques télécommandés. Réparation de jeux non automatiques, d'accessoires, de billards, de mobilier, de jeux et d'accessoires de jeux .
0_9329Z_Cirque jeux et amusements publics expositions broderies et toutes autres activités liées directement ou indirectement.
0_9329Z_Gestion des équipements et activités pour les secteurs publics ou privés dans les domaines du sport, du loisir, de la culture et de tourisme.
0_9329Z_Gestion d'équipements touristiques et culturels , Organisation et promotion d'événements , Développement de produits touristiques , Expertise sur les projets touristiques.
0_9329Z_Conseil en technique et événementiel.
0_9329Z_Activité récréatives et de loisirs, vente de bonbons, confiserie, lots en tout genre, marché de noël, vente de tous produits non réglementés.
0_9329Z_L'exploitation d'espace d'activités d'arts, la formation professionnelle.
0_9329Z_Organisation de mariages, de cérémonies d'engagement laïque, de baptêmes, de naissances et d'autres événements privés.
0_9329Z_La conception, l'organisation et la commercialisation de tout type d'activités de loisirs et de divertissements ludiques, Récréatifs ou culturels; l'achat, la vente et la location de tous produits, supports ou concepts liés aux activité précitées.
0_9329Z_Exploitation de bateaux de plaisance anciens dans la perspective de promouvoir le patrimoine culturel français en organisant des manifestations et événements de toute nature en dehors de tout spectacle vivant (établissement flottant).
0_9329Z_Activités touristiques et animations sportives de pleine nature.
0_9329Z_Gestion, exploitation d'un centre équestre , achat, vente, dressage, entraînement de chevaux de sport et de loisirs .
0_9329Z_Implantation et développement de projets touristiques et sportifs en France et à l'étranger.
0_9329Z_Création d'un pôle nautique, promotion et développement des activités nautiques et de pleine nature, pratique des activités nautiques voile et pêches, animation de nautique, création et mise en oeuvre d'actions de formation dans le nautisme, la plaisance et le tourisme, mise en oeuvre d'actions de développement touristique et gestion d'entités touristiques de toute nature.
0_9329Z_Location et vente de karts à titre à accessoire, vente en distributeurs de boissons non Alccolisées, petites collations et sandwicherie.
0_9329Z_L'accompagnement des entreprises et particuliers dans leurs projets Évènementiels, de communication, promotion et marketing, le conseil ou la gestion opérationnelle de projets, le négoce de matériel et prestation en lien avec les opérations menées, activités d'agence de communication et de promotion spécialisée sur les activations basées sur l'Entertainment.
0_9329Z_Autres activités récréatives et de loisirs vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_9329Z_Disc-Jockey.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs centre de remise en forme aquatique et physique.
0_9329Z_Prestation Dj éclairage vente sono mobile.
0_9329Z_Pension pour chevaux et poneys, valorisation, enseignement et sorties en compétition.
0_9329Z_Discomobile discothèque itinérante et autres activités récréatives et de loisir.
0_9329Z_Attractions foraines et jeux et amusements publics sur fêtes, foires, marchés, exposition de tous produits non réglementés notamment confiserie et vente d'alimentation générale à emporter et sur place ainsi que dégustation et vente de toutes boissons ou articles de décoration, confection, bonneterie, maroquinerie, linge de maison, tapis, meubles, literie. Crêpes, gaufres, Churros, beignets et confiserie, vin chaud et toutes boissons.
0_9329Z_Prestations de sonorisation, d'éclairage, d'animation et d'organisation , vente, location et installation de matériel de sonorisation, d'éclairage et de vidéo, ainsi que toutes activités et prestations connexes, directes ou indirectes, se rapportant à cet objet.
0_9329Z_Animation commerciale et artistique, organisation d'événements , animation en passant par le concept de sport et de loisir à but pédagogique et ludique étant animé par un circuit gonflable et karting électrique.
0_9329Z_Toutes prestations dans l'événementiel organisation de toute manifestation sportive ou culturelle ou de loisirs, toute activité sportive coaching sportif. Vente d'objets publicitaires, organisation de réceptions coktails, organisation pormotion commerciale de services touristiques et en particuliers excursions et circuits.
0_9329Z_Manèges, foire et marché, snack, plats à emporter, récupération de fer et métaux.
0_9329Z_Karaoké location de salles.
0_9329Z_Prestation de service pour les professionnels et particuliers de l'événementiel.
0_9329Z_Café, bar, restaurant, snack bar, pub, discothèque, organisation et production de soirées, réservation d'animateurs et/ou de Disc-jockey.
0_9329Z_Exploitation d'un complexe sportif dédié à l'activité de foot indoor accessoirement danse et fitness.
0_9329Z_Amusements et jeux publics.
0_9329Z_Laser Game, salle de jeux vidéos et divers, petite restauration de type rapide, vente de boissons alcoolisées ou non.
0_9329Z_L'organisation, la gestion et l'animation de séjours touristiques.
0_9329Z_Producteur de spectacles événementiels.
0_9329Z_Dancing discothèque lieu de loisirs salle de jeux restauration animation location de salle.
0_9329Z_Discomobile.
0_9329Z_Organisation de baptême auto.
0_9329Z_Disque jockey, animateur.
0_9329Z_Manège boite à rire attraction foraine loterie confiserie alimentation générale.
0_9329Z_Animation, location de structures gonflables et jeux, ventes accessoires.
0_9329Z_Disc jockey en clientèle et dans les lieux publics.
0_9329Z_Tourisme de nature, location d'ânes de bâts et visite guidées.
0_9329Z_Piste de karting.
0_9329Z_Acquisition réparation entretien de véhicules à moteur activité de kart indoor débit de boissons petite restauration.
0_9329Z_Organisation et animations de soirées hors réglementation (particuliers, ce, mairies, associations) avec prises de rendez-vous, prestation son et lumière.
0_9329Z_La commercialisation sous toutes ses formes de produits pyrotechniques, l'organisation de spectacles événementiels et de feux d'artifices et en règle général tout ce qui concerne cette activité incluant également certains articles festifs.
0_9329Z_Centre équestre et école d'équitation.
0_9329Z_Discothéque live.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs, activités de parcs à thème et d'attraction, autres activités liées au sport, vente et commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_9329Z_Ferme pédagogique : visite et dégustation.
0_9329Z_Promenade à cheval : Prise en pension pure avec le seul entretien courant et mise en location pure d'équidés domestiques.
0_9329Z_Vente de boissons non alcoolisées.
0_9329Z_Prestations de services divers, petits travaux de jardinage, forain, services Recreatifs, spectacles, parc d'amusement, jeux attractifs.
0_9329Z_Animations commeciales, sonorisation, éclairage, animations évènementielles.
0_9329Z_Organisations toutes manifestations, séminaires, après midi et dîners dansants, loto et toutes autres activités annexes et connexes se rapportant à l'objet.
0_9329Z_Fêtes foraines, loterie, manèges enfantins, confiseries, Gauffres, crêpes, vente de sapins de Noël, fleurs coupées, ambulant.
0_9329Z_Pension, entretien, dressage de chevaux et leçons d'équitation.
0_9329Z_Rencontres amicales, mise en relation de personnes physiques et/ou morales pour l'organisation d'activité sportive, artistique, de sorties culturelles, de détente et site en ligne d'entraide, de partage et d'échange pour des actions de CO voiturage, déménagement, location de biens. Commerce de voitures et véhicules légers commerces d'objets vintage location et locations-bail campings cars caravanes.
0_9329Z_Animations touristiques et culturelles, organisation d'événements.
0_9329Z_Ballade en train de vélo-rail sur voie ferrée pour tout public , vente de boissons, glaces, friandi- ses, plateaux repas et tous produits divers à emporter.
0_9329Z_L'exercice de la pratique de tous sports en salle et notamment le Crossfit.
0_9329Z_Activité récréative et de loisirs (Live Escape Game).
0_9329Z_Animation de soirées; manifestation musicale et toutes autres activités similaires.
0_9329Z_Prestations animation en pharmacie, gestion d'un gîte.
0_9329Z_Animateur de soirée.
0_9329Z_Baptême de conduite sur route avec véhicules de prestige, location véhicules de prestige (sans chauffeur), vente de tous produits annexes liés à la marque Lamborghini.
0_9329Z_Exploitation de centre d'équitation et de manèges , organisation de concours et activités ludiques, promenades .
0_9329Z_Salle de jeux, aire de jeux, ludothèque, animations à ambiance musicale, snack, vente de boissons du 1er groupe à consommer sur place ou à emporter.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs au sein de la piscine des Vauroux.
0_9329Z_La prestation de services pour des découvertes de parcours, accompagnées et commentées au moyen de tous types de véhicules assistes électriquement, la location de courte ou longue durée, accompagnée ou non, de gyropodes à moteur électrique, pour des particuliers ou tous types d'organisation, la vente ou la location de tous types de véhicules, notamment électriques, plus généralement : la prestation de services, conseils, formations, études, enquêtes, assistance ou maîtrise d'ouvrage, en rapport avec des besoins de mobilité, notamment électrique, telle qu'énoncée ci-dessus.
0_9329Z_Parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaires, location de salle pour événements, vente de boissons sans alcool, bonbons, gâteaux et sandwichs.
0_9329Z_Exploitation plaine de jeux destinés aux enfants.
0_9329Z_Transport de passagers en montgolfière , acquisition et vente de montgolfières. Promotion commerciale et publicité sur aéronef. Vente de matériel. Restauration sous toutes ses formes .
0_9329Z_Jeux, amusement public sur foire, fête foraine, pêche, vente en non sédentaire vêtements, linge de maison, vaisselle, maroquinerie, parfum, jouets, bazar, barbe à papa.
0_9329Z_Maréchal ferrant, vente de produits et/ou d'accessoires relatifs aux soins du cheval, ferronnerie d'art ou non et tous travaux relatifs à la forge.
0_9329Z_Exploitation d'une concession de plage, activités nautiques et ludiques, engins tractés, commerce ambulant de boissons et de confiseries.
0_9329Z_Exploitation d'une plage   location de transats, location de parasols, restauration rapide, sur place et à emporter.
0_9329Z_Les activités de loisirs-camping, la location de quad et VTT structurés gonflables et toboggans aquatiques, location d'emplacements et chapiteaux, organisation d'événements, snack.
0_9329Z_L'élevage la mise en valeur l'entraînement le Coaching et la commercialisation de chevaux de sport professionnel le dressage de chevaux la pension de chevaux la location de bâtiments et équipements équestres toutes activités équestres.
0_9329Z_Production de spectacles cours de magie, atelier de magie, animations commerciales, animations récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Exploitation d'un bowling, d'un bar et d'un restaurant. Exploitation de centres de loisirs plus spécialement de bowlings, débit de boissons, restaurant, salle de jeux et notamment jeux automatiques, babyfoot et billards.
0_9329Z_Discomobile sonorisation.
0_9329Z_Prestations de tous services dans le secteur maritime et activités connexes notamment gestion d' un projet sportif artistique culturel ou humanitaire dans ce secteur d' activité.
0_9329Z_Organisateur des ateliers et spectacles Ludopedagogiques pour sensibiliser les enfants et les adolescents sur les thèmes de la science, du développement durable, de l'environnement et du social, induisant une forme de divertissement éducatif et pédagogique.
0_9329Z_Parc de jeux pour enfants avec animation, organisation d'anniversaire, location de salle pour évènement, vente de boissons sans alcool.
0_9329Z_Exploitation de jeux manuels électroniques, tels que billards, baby-foot et autres.
0_9329Z_La sélection et la programmation musicale pour les professionnels recevant du public tels que les professionnels de l'hôtellerie et de la restauration Sound design Agency conseil en création d'ambiance atmosphère Consulting l'organisation événementielle disc-jockey et toutes prestations accessoires ou connexes.
0_9329Z_Cabaret, pub de nuit.
0_9329Z_Gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, activité de holding, animation des entreprises.
0_9329Z_Transports publics routiers de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 10 places.
0_9329Z_Organisation et animation d'évènement festifs, vente de produits dérivés, exploitation site internet.
0_9329Z_Vente et location de matériel de sonorisation éclairage vidéo et informatique, régie publicitaire sur tout support, animation de tout événement, organisation événementielle pour le compte de tiers.
0_9329Z_Dj, animation de soirées.
0_9329Z_Organisation de tout évènements, animation, journée de motivation ou récréative, de tout évènement sportif ou lié à l'animation, toutes actions marketing et de communication, développement et promotion de l'image de marque toutes prestations de services contribuant au développement des entreprises toutes opérations commerciales se rapportant au développement commercial, à la communication, à la mise en relation professionnelle, à la prospection pour compte de tiers ; la mise à disposition d'espaces show-room ; le secrétariat administratif et commercial.
0_9329Z_Maquillages et tatouages éphémères, vente de confiseries et articles de fête complémentaires.
0_9329Z_Organisation de soirées, organisation et conception d'événements (événementiel).
0_9329Z_Organisation de réceptions, animation de bals et d'événements en tous genre, location et sous location de tous types de matériels de réception et de loisirs (tentes, chapiteaux, barnums, dancing, mobiliers et parquets de danse).
0_9329Z_Négoce en vins, vente de petite restauration, organisation de manifestations Evenementielles.
0_9329Z_Enseignement de l'équitation, poneys et chevaux.
0_9329Z_Activité équestre et activités annexes liées au cheval.
0_9329Z_Parc de loisirs, Paintball, Acrobranches, tirs à l'arc, parcours Vtt.
0_9329Z_Exploitation d'espaces de jeux de parcours laser, exploitations d'espaces de loisirs Dédies aux activités Interactives, sportives et culturelles. Exploitation de salles de jeux vidéo, jeux d'arcade et jeux forains démontables.
0_9329Z_Autres activités récréatives et loisirs ; plongée sous-marine ; location et vente de matériel de plongée.
0_9329Z_Mini golf et activités connexes snacking et boissons (activité saisonnière).
0_9329Z_Évenementiel, animation, prestation de service sonorisation et éclairage coach sportif.
0_9329Z_Restauration Exploitation, création achat de tout club de plage exploitation d'engins de plage, pédalos.
0_9329Z_Plâtrerie peinture.
0_9329Z_Discomobile.
0_9329Z_L'animation de soirées.
0_9329Z_Disco mobile animation musique pour mariages et cérémonie.
0_9329Z_Parc à thème, parc de jeux de loisirs et d'attractions organisation de goûters d'anniversaire et opérations évènementielles, snack, crêperie, vente de sandwiches, boissons, glace et confiseries.
0_9329Z_Bowling, bar, jeux divers, karaoké, restauration. Vente de tout article lié au bowling, la location de matériel, activité de vélo-taxi, location de vélo-taxi, location de véhicules sans chauffeur, vente de véhicules électriques.
0_9329Z_Salle de jeux de bowling, outre billard américain, baby-foot, flipper et tous jeux électroniques, retransmissions sportives sur grand écran, organisation de séminaires d'entreprises, rencontres amicales entre clubs sportifs et journées détente avec des clubs de loisirs.
0_9329Z_Organisation de stages et de cours de danse.
0_9329Z_Balades en Mer, dégustation.
