0_9329Z_Escape game (jeu d'évasion).
0_9329Z_Prestation location vente de structures gonflables jeux en salle et jeux électroniques vente d'armes de 5ème 7éme catégorie activité de paintball vente de matériel Airsoft.
0_9329Z_Organisation d'Évenements de tout genre.
0_9329Z_Animation musicale.
0_9329Z_Vente et location d'engins nautiques.
0_9329Z_Promenades fluviales divertissement réception mise à disposition de personnels techniques vente d'articles en tout genre.
0_9329Z_Création, acquisition, exploitation, location et vente de fonds de commerce de centre de loisirs.
0_9329Z_La création et l'exploitation de parcours acrobatique en forêt, exploitation d'activités récréatives et de loisirs d'activités sportives, exploitation activités complémentaires tels que la restauration rapide et débit de boissons (sans alcool).
0_9329Z_Sonorisation et animation d'événements.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs. Activités d'éducation sportive, de loisirs, de détente, de remise en forme. Gestion du centre aquatique propriété de la communauté d'agglomération seine Eure.
0_9329Z_Animations, location de matériel de sonorisation, mobilier et organisation de soirées karaoké.
0_9329Z_Organisation d'événements hors spectacles vivants.
0_9329Z_Espace de loisirs restauration rapide snack sans alccol.
0_9329Z_Le transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris. La location de tous véhicules avec ou sans moteur, terrestres et maritimes. L'organisation de randonnées et de loisirs en pleine nature. L'achat et la revente sans transformation de boissons non Alcolisees et produits alimentaires.
0_9329Z_Achat vente location et exploitation en France et à l'étranger de tous appareils de jeux automatiques jeux électriques et électroniques billard billards électriques flippers baby foot jeux vidéos jeux de société et de tout autre jeu existant actuellement ou à créer distributeurs automatiques en tout genre et tout équipement hôtelier.
0_9329Z_Exploitation d'une concession de plage naturelle.
0_9329Z_Disc-Jockey, animation de soirées, création de cérémonies, location de matériel pour soirée privées.
0_9329Z_Exploitation de bases de loisirs.
0_9329Z_Acquisition et exploitation de bateaux de plaisance.
0_9329Z_Exploitation et location d'une patinoire synthétique vente de boissons confiseries et autres produits alimentaires sur place ou à emporter.
0_9329Z_Organisation réalisation de tous projets événementiels réalisation de toutes prestations de services de prestations techniques et de logistique exploitation Detout fonds de commerce d'auberge restaurant ou chambres d'hotes venté de produits régionaux ou artisanaux location par bail ou autrement en meuble ou non de tout immeuble bâti ou non à usage commercial d'habitation ou artisanal.
0_9329Z_Organisation d'événements prives et professionnels.
0_9329Z_Animations de soirées sonorisation d'événements animations artistiques.
0_9329Z_Transport par calèche par personnes avec des équidés dréssés et entraînés par l'entreprise. Prestations de services en traction animale et débardage occasionnel. Pension et débourrage d'équidés.
0_9329Z_Discothèque restaurant dancing.
0_9329Z_Fourniture de graines, plants et outils aux entreprises.
0_9329Z_Attractions foraine fête foire structures gonflables barbe à papa confiserie pâtisserie sandwichs produits alimentaires ou non alimentaires.
0_9329Z_Sports, loisirs, parcours sportifs, divertissements et parc d'attractions.
0_9329Z_Acquisition, exploitation de manèges et de stands de jeux de tirs de pleine air, tels que golf miniature , organisation de toutes attractions. Négoce de petits animaux, de poissons, d'oiseaux, ainsi que de tous accessoires. Prise et vente de photographies. Négoce d'appareils photographiques et de pellicules. Vente de tous objets mobiliers, décoratifs, publicitaires, vestimentaires et de tous objets de type bazar .
0_9329Z_Exploitation de matériels et espaces à vocation de loisirs, achat, vente de tous produits alimentaire à emporter, location de mobil home.
0_9329Z_Loisirs, karting, formation, location, séminaires, fabrication, vente de matériel, petite restauration, buvette.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Location de Rosalies et de bateaux électriques.
0_9329Z_Achat, vente et distribution de tous articles de sport.
0_9329Z_Activités de loisirs, location de véhicules de loisirs, motorisés et non motorisés, location et vente de jouets et matériels de divertissement, organisation de randonnées encadrées en quad, restauration rapide et boissons non alcoolisées à emporter.
0_9329Z_Organisation d'événements hors spectacles vivants.
0_9329Z_Promenades en barque saisonnier.
0_9329Z_Activité récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Hôte d'accueil, participation dans d'autres sociétés, créations évènementiels, ventes d'objets, formation.
0_9329Z_Promotions activités ludiques ayant trait à l'histoire et activités connexes.
0_9329Z_Acquisition location exploitation et gestion de tous immeubles et droits réels immobiliers et plus particulièrement d'usufruit temporaire de biens immobiliers ou de parts de sociétés immobilières. Propriété et gestion de valeurs mobilières droits sociaux ou tous autres titres ou droits sociaux en général détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit. L'aliénation des immeubles et droits réels immobiliers devenus inutiles à la société. La location d'espaces, l'organisation de spectacles, d'évènements, débit de boissons. Participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans totues opérations pouvant se rattachet à l'objet.
0_9329Z_Organisation événementielle.
0_9329Z_Exploitation d'une base nautique, randonnées en jet ski, activités nautiques et aquatiques.
0_9329Z_Organisation, décoration, d'événements, officiante de cérémonies.
0_9329Z_Exploitation, réparation, vente, location de jeux automatiques, maintenance, vente de tous produits électriques; distributeur de produits alimentaires distributeur exclusif de la société Gamecastle International (grossiste de jeux automatiques et forain).
0_9329Z_Loisirs animation hébergement restauration golf Piscine.
0_9329Z_Création, production, promotion et commercialisation de produits touristiques et de loisirs. Mise en valeur de sites touristiques. Animation d'événements pour particuliers et groupes.
0_9329Z_Organisation d'évènements.
0_9329Z_La société a pour objet en France et à l'étranger: L'exploitation de tout parc à thèmes lié à l'automobile. L'exploitation de tout espace lié aux loisirs, activités culturelles, sportives ou de détente, pratique de tous sports mécaniques ou autres, plus particulièrement mais non limitativement exploitation sur un site à LA BOISSIERE d'un parc de détente lié à des sports ou activités ludo pédagogiques ne générant pas de nuisances. L'exploitation de tout parc zoologique.
0_9329Z_Agence de communication événementielle.
0_9329Z_Animation, encadrement et location de canoés-kayaks.
0_9329Z_Conception et organisation d'événement internes sportifs ou ludiques à destination des entreprises, C.E, collectivités, administrations et associations.
0_9329Z_Brasserie bar licence IV pub discothèque dancing salon de thé organisation de soirées événementielles.
0_9329Z_Organisation de partie de chasse.
0_9329Z_Pension pour chevaux, cours, élevage de chevaux, négoce et compétition.
0_9329Z_Centre récréatif et de loisirs , garderie, organisation de fêtes, vente de vêtements et de gadgets. Bar et restauration sans alcools.
0_9329Z_Organisation événementielle, décoration de salles, vente d'articles de décoration, de fêtes et de tous produits se rattachant à l'art de la table.
0_9329Z_Création d'objets de décoration toute matière animation d ateliers de loisirs créatifs et d activités manuelles et artistiques achat vente de matériel de loisirs créatifs et activités manuelles Artisitiques formation d animateurs de loisirs créatifs vente d objets de décoration et matériel de loisirs créatifs et tous produits non réglementés en ambulant sur les marches foires salons expositions.
0_9329Z_Locations de canoës et de vélos et accessoires.
0_9329Z_Discothèque, dancing,spectacles, bar et cabaret.
0_9329Z_Initiation à la pratique du jet ski scooter des mers de location d'engins nautiques motorisés ou non location d'emplacements et de gardiennage mise et sortie d'eau vente d'accessoires divers.
0_9329Z_Aire de jeux collective pour enfants restauration rapide vente de vêtements accessoires vente et location de jeux.
0_9329Z_Etablissement de danse, discothèque.
0_9329Z_Sonorisation mobile Disc jockey, Disc Mobil, autres activités récréatives, prestations de services, hébergement et restauration.
0_9329Z_Organisatrice événementiel pour enfants.
0_9329Z_Organisation événementielle animation sonorisation spectacle.
0_9329Z_Organisation évenementielle pour particuliers et professionnels.
0_9329Z_Organisation et vente de circuits, randonnées, treks et séjours Lies aux activités de pleine nature, circuits touristiques guides. Service de traduction et interprétariat, implantation et mise en place d'itinéraires pédestres. Création, ouverture, entretien et balisage de sentiers et de sites d'activités de pleine nature. Équipement de sites d'activités de pleine nature. Toutes études en rapport avec l'objet social.
0_9329Z_Cours, stages, activites se rapportant a la danse de societes et au rock'n roll
0_9329Z_Ébénisterie, exposition, vente de meubles de cuisines aménagées ; maintenance d'hélicoptères, autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Bar, discothèque, spectacle.
0_9329Z_Dj, animateur de soirées et d'événements.
0_9329Z_Transport de personnes en montgolfière, organisations de manifestation, hôtellerie et petite restauration sur place ou à emporter.
0_9329Z_Parc de loisirs et d'animations aquatiques.
0_9329Z_Exploitation d'un centre d'entraînement équestre.
0_9329Z_Trinquet.
0_9329Z_Activités de loisirs et d'aménagement d'un port de plaisance pour le nautisme sur le lac de Venables et ses alentours.
0_9329Z_Acquisition totale ou partielle location de chevaux de courses animation entraînement exploitation de chevaux de courses mise en écurie gestion et organisation de toutes manifestations dans le monde équin.
0_9329Z_Audit, management et consultation QHSE - audit assurance - prévention, rédaction de documents, prestations et formations liées à la sécurité des salariés au travail, à la sécurité des biens meubles, des biens immeubles et des personnes - audit et prestations liées à l'atteinte à l'environnement - négoce de signalisation et de matériels de sécurité.
0_9329Z_Salle de jeux en réseau, achat vente et maintenance de matériel informatique, de vidéo, de son, de téléphonie, location et mise à disposition de matériel informatique .
0_9329Z_Marechalerie, forge, soins dentaires et massages pour chevaux , vente de matériel, de produits de soins pour équidés et pension pour chevaux , élevage, débourrage, manipulations, hébergement pour randonneurs et cavaliers. Relais étape. Location de structures équestres, de chevaux, d'attelage pour promenades, organisation stages et de randonnées. Location de matériel pour transport de chevaux, vente de produits de la ferme et d'artisanat .
0_9329Z_Discothèque, bar, restaurant, hôtel, location de salles.
0_9329Z_Restaurant, discothèque licence Iv, salon de thé, location de salle, musique vivante, réceptions.
0_9329Z_Loisir de pêche pisciculture achat et vente de truites et snack-bar licence IV.
0_9329Z_En France ou à l'étranger l'organisation la gestion en régie ou autrement le conseil la création la commercialisation l'acquisition la cession de manifestation salons événements professionnels ou grand public ainsi que l'édition de tous supports de presse dédiés.
0_9329Z_Animation disc jokey mobile, photographie mariage événementiel, montage photo.
0_9329Z_Location de canoës kayaks et vente d'articles liés à la rivière et vente de boissons.
0_9329Z_Animation événementielle.
0_9329Z_Organisation de spectacles, de salons et d'évènements.
0_9329Z_Animation musicale.
0_9329Z_Sonorisation et animation de soirées.
0_9329Z_Activités de producteur ou organisateur d'évènements autres que des spectacles ou manifestations sportives disposant ou non de leurs propres installations, prestations de services, évènements funéraires.
0_9329Z_L'exploitation de salles de jeux d'actions virtuels et Intéractifs ainsi que toutes activités de loisir "'Indoor".
0_9329Z_Toutes activités ayant un lien direct ou indirect avec le paintball.
0_9329Z_La gestion, l'animation, la conception et le développement de jeux de loisirs sur le territoire français. La vente d'articles liés aux loisirs. La tenue d'une buvette.
0_9329Z_Location de canoës kayak ainsi que toutes activités nautiques et de plein air.
0_9329Z_Activités récréatives de loisirs pour enfants parc d'attraction couvert de jeux et de loisirs Indoor pour les enfants, organisation d'anniversaire, toboggan déguisements, animations pour enfants, snack avec licence i.
0_9329Z_Animations DJ karaokés.
0_9329Z_Animation DJ.
0_9329Z_Etude conception développement exploitation de parcs de loisirs.
0_9329Z_Gymnastique avec ou sans appareils
0_9329Z_Discothèque, création de labels et d'événements, éditions phonographiques.
0_9329Z_La réalisation la production l'édition l importation l exportation et l exportation de tous types d' événements artistiques institutionnels et culturels, production de films cinématographiques de vidéos et de programmes de télévision.
0_9329Z_L'organisation de compétitions sponsorisées de jeux vidéos et la gestion de la couverture médiatique de celles-ci.
0_9329Z_Discomobile.
0_9329Z_Dj animateur.
0_9329Z_Discothèque avec licence de 4e catégorie, achat, vente, location de marchandises et de matériel.
0_9329Z_Organisation d'événements et de préparation des techniques de spectacles avec location de matériel techniques sonorisation éclairage animation et location de plantes végétalisation de tout directement ou par sous traitance destinés aux collectivités entreprises ou particuliers.
0_9329Z_Discothèque, bar, restaurant, chambres meublées.
0_9329Z_Animation Dj Événementiels mariage, anniversaire, baptêmes, soirées privées, karaoké, photographies.
0_9329Z_La location de pédalos, canoës, kayaks, Paddles, bateaux à moteur sans permis, parasols, chaises longues.
0_9329Z_Gestion d'un parc de loisirs et animalier, promenade en attelage et poneys, animation de jeux, jeux de vachette, buvette, snack, souvenirs, quads, gestion de manège, parcours accrobatiques, achat, vente de matériel de travaux publics et véhicule à moteur.
0_9329Z_Animation de soirées, organisation d'événements, salons, marches et réception - achat vente et location de matériel de son, éclairage, vidéo et réception.
0_9329Z_Entrepreneur de spectacles, licence II.
0_9329Z_Animations commeciales, sonorisation, éclairage, animations évènementielles.
0_9329Z_Pension, dressage de chevaux, enseignement de l'équitation, randonnées équestres et toutes activités liées au cheval ou au poney.
0_9329Z_Officiant de cérémonie de mariage.
0_9329Z_Autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Location, négoce de structures gonflables divers, divertissements sportifs, aide administrative et services de loisirs.
0_9329Z_Organisation de manifestation liées à la Mer et location de bateaux de plaisance.
0_9329Z_Activité loisir, organisation de randonnées et assistance pour les véhicules de loisirs motorisés.
0_9329Z_L'organisation de tous événements festifs.
0_9329Z_Discothèque.
0_9329Z_Exploitation d'un laser game. Vente et location d'articles ayant trait à l'activité et celle de loisirs, souvenirs.
0_9329Z_Promotion/organisation d'événements.
0_9329Z_Vente sur foires et marchés marchandises diverses attractions foraines et amusement public confiserie.
0_9329Z_L'accompagnement des entreprises et particuliers dans leurs projets Évènementiels, de communication, promotion et marketing, le conseil ou la gestion opérationnelle de projets, le négoce de matériel et prestation en lien avec les opérations menées, activités d'agence de communication et de promotion spécialisée sur les activations basées sur l'Entertainment.
0_9329Z_Exploitation de jeux et d'appareils automatiques.
0_9329Z_Location de matériel, de chapiteaux, de structures, de gradins, de chaises et de chauffage et organisation de spectacles de cirque.
0_9329Z_Activités de loisirs, entretien des voiries et des expaces verts, snack. Vente et location de véhicules motorisés.
0_9329Z_L'organisation, l'animation, la promotion et la production d'évènements, la conception, réalisation, achat, vente de tous produits publicitaires.
0_9329Z_Discothèque et débit de boissons.
0_9329Z_Création et exploitation de salles de jeux de quilles et de bowling, de billards de débit de boissons et brasserie. Entrepreneur de Spectables.
0_9329Z_Toutes prestations relatives aux activités sportives , touristiques et de loisirs, la création et l'aménagement de sites relatifs a ces activités, l'Executuion de tous travaux d'électricité et d'entreprise générale du bâtiment, hôtel, restaurant, bar et audit; conseil, formation relatifs à ces activités.
0_9329Z_Animation et éducation à l'environnement.
0_9329Z_Exploitation de jeux et amusements publics.
0_9329Z_Branche d'activité de conception, construction, location, vente, exploitation, commercialisation de structures d'animations et de loisirs.
0_9329Z_Prestation de services vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_9329Z_Animation commerciale et culturelle vente de produits animés.
0_9329Z_Pratique, formation et enseignement du paintball , location, vente de matériel y afférent , organisation événementielle et vente de boissons à emporter .
0_9329Z_Gestion de l'établissement équestre, enseignement, hébergement d'équidés, formation, organisation de manifestations équestres, dressage de chevaux.
0_9329Z_Discothèque et activités annexes, club privé, débit de boisson.
0_9329Z_Gestion, promotion, maintenance de parcs de loisirs et sportifs, parcours sportifs dans les arbres.
0_9329Z_Animation musicale, restauration et décoration d'instruments de musique, vente d'instruments après réparation, achat et revente d'instruments neufs.
0_9329Z_Animateur DJ, événements publics et privés.
0_9329Z_La location et la mise à disposition d'Espae de jeu sportifs ou Festifs le Snacking l'organisation d'évènements tant du point de vue de l'infrastructure que des consommations.
0_9329Z_L'organisation d'événements, de salons commerciaux, de soirées, de festivals ; le conseil en actions commerciales ; la location ; la formation (hors formation professionnelle).
0_9329Z_Exploitation d'un parc d'attractions, de loisirs et de jeux notamment de structures gonflables. A titre accessoire, restauration rapide, snack et commerce de tous objets et articles publicitaires et produits dérivés, bazar, bimbeloterie. Location de structures gonflables.
0_9329Z_Location de patinoire chemin de glisse piste de luges toutes attractions foraines confiseries brasserie en ambulant achat et vente de métaux ferreux négoce de camions PL et TP import export et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_9329Z_Audits conseils formation professionnelle accompagnement en formation de certifications, événementiels, services aux entreprises. Ventes d'équipements de protection individuels et collectifs, de supports pédagogiques etc.
0_9329Z_Organisation d'évènements, soirée, spectacles dansants et autres activités récréatives.
0_9329Z_La conception de lieux d'accueil de spectacles, salle de conférences (sonorisation, éclairage, vidéo, tentures, machinerie, serrurerie) et plus généralement tous lieux nécessitant des équipements scéniques et ou audiovisuels. La scénographie d'exposition, d'évènement et de muséographie. L'assistance auprès des bureaux d'étude.
0_9329Z_Promenades touristiques en calèche.
0_9329Z_Vente de feux d'artifice pour les divertissements et d'articles de fêtes , tous travaux de bureau et location de matériel.
0_9329Z_L'organisation de soirées pour personne physique et personne morale pour tout type d'événement l'organisation et la production de spectacles la production et la vente de Cd Dvd et de publicité audio la formation de dj la location l'achat la vente de matériel audio professionnel.
0_9329Z_Discomobile, location de matériel de sonorisation, animation.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs centre de remise en forme aquatique et physique.
0_9329Z_Dj, animation, prestation de services.
0_9329Z_Sonorisation, éclairage, Dj animation de soirées.
0_9329Z_La gestion et l'exploitation de parcs à thèmes d'activités touristiques, culturelles et de loisirs.
0_9329Z_L'exploitation d'une discothèque destinée à promouvoir les différents aspects de la culture réunionnaise au travers de l'ensemble des domaines artistiques et des artistes réunionnais, l'organisation de sessions culturelles déclinées en soirées à thèmes.
0_9329Z_Animation musicale, Discomobile.
0_9329Z_Prestations de services dans l'animation de loto.
0_9329Z_Animation, sonorisation de tout événementiel.
0_9329Z_Traiteur, organisateur de réception.
0_9329Z_Production audiovisuelle, création d'évènements.
0_9329Z_Prestations pour réceptions privées et professionnelles, location de matériel de réception, partenariat avec traiteur, location pour tournage de films et événements de prestige, réalisation et vente de films et reportage photos, location de gîtes et chambres d'hôtes, location de salles de réception, prestations de conseil, de formation, de représentation et d'accompagnement, vente de produits locaux (sauf alcool).
0_9329Z_Manège forain sur fêtes foraines et manifestations festives, vente de peluches.
0_9329Z_Activité d'exposition, d'animation scientifique et sportive, entrepreneur de spectacles.
0_9329Z_Exploitation de trains de loisirs destinés à l'animation touristique.
0_9329Z_Conception et réalisation de spectacles pyrotechniques.
0_9329Z_La gestion de plage et d'activités nautiques, la plongée sous marine et Sub-Acquatique, bureau d'activité en tout genre, achat vente location et réparation de tous matériels nautiques bateaux véhicules nautiques motorisés et autres, achat vente de vêtements de matériels de plage et de souvenirs divers, la restauration rapide (snacks) vente de boissons non alcoolisées.
0_9329Z_Organisation de jeux de pistes à Paris, production évenementielle, la vente de produits dérivés non reglementés.
0_9329Z_Location de peluches géantes, structures gonflables, animation commerciale, sortie en bus, vente de confiserie dans les FNStes, restauration dans les FNStes, foires, marchés.
0_9329Z_Loisirs et divertissements sous l'enseigne Laser Quest , Débit de boissons licence I, Débit de boissons licence II.
0_9329Z_Accrobranche, paintball, karting à pédales, laser game extérieur, labyrinthe permanent, structures gonflables, tour de saut à l'élastique, buvette, snack.
0_9329Z_Transport de passagers au moyen d'aerostats, achat vente et gestion de tous objets gonflables volants toutes activités touristiques de formation et de communication en rapport avec l'objet social.
0_9329Z_Commercialisation de séances de jeu, d'objets, de produits et organisation d'évènements liés au jeu d'évasion réel ou live escape Game.
0_9329Z_La mise à disposition de matériels, loueurs d'espace, les gestions d'installations sportives, enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, vente de compléments alimentaires.
0_9329Z_Salle de jeux de bowling, outre billard américain, baby-foot, flipper et tous jeux électroniques, retransmissions sportives sur grand écran, organisation de séminaires d'entreprises, rencontres amicales entre clubs sportifs et journées détente avec des clubs de loisirs.
0_9329Z_Production, diffusion, promotion et organisation d'exposition d'oeuvres d'art sous toutes ses formes, promotion d'artistes contemporains par tous moyens, placement d'artistes et secrétariat pour les artistes, achat et vente d'oeuvres d'art et d'objets de design, location et sous-location d'espace.
0_9329Z_Organisation de manifestations culturelles et d'événements divers, notamment des réceptions et séminaires.
0_9329Z_Animations de soirée DJ.
0_9329Z_L'organisation et la gestion de toutes manifestations Événementielles, publiques ou privées, et notamment : arts du spectacle vivant, spectacle pyrotechnique événementiel; toutes autres activités ayant trait à Ces manifestations; la commercialisation en gros ou au détail, de tous produits d'artifice, lampions, décorations et tout article de fête; le stockage temporaire ou permanent de produits d'artifice.
0_9329Z_Exploitation de plaine de jeux pour enfants et adultes avec restauration de type rapide à consommer sur place. Organisation de manifestation évenementielles dans le domaine du loisir. Location et vente de structure gonflable.
0_9329Z_Conception, organisation de toutes manifestations et d'événements se rapportant aux domaines des sports, des loisirs nautiques et terrestres.
0_9329Z_Location de structures mobiles et autres activités récréatives et de loisirs pour animer lors de Manisfestations.
0_9329Z_Conseil, conception d'animations originales à caractère festif, ludique, pédagogique, culturel ou sportif.
0_9329Z_Toutes prestations de services liées à l'accueil et la réception dans les domaines de l'événementiel, audiovisuel et communication lors de manifestations sportives, artistiques, culturelles, publicitaires commerciales et scientifiques. Toutes prestations de services et ventes y compris la vente en ligne par internet.
0_9329Z_Discothèque bar restaurant.
0_9329Z_Loisirs interactifs, jeux ludiques, jeux d'arcades, jeux d'action virtuels et interactifs ainsi que la vente de boissons, snacks, friandises, bimbeloteries et tout autre produits matériels et services se rapportant aux loisirs et aux divertissements.
0_9329Z_Disc jockey, directeur artistique, prestataires de services événementiel et communication.
0_9329Z_Toutes prestations de services aux entreprises, collectivités, associations et autres groupements, en matière d'organisation d'animation d'événements, mise en place d'Acteliers avec fourniture de matériel et d'équipement.
0_9329Z_Location de catamaran,kayack de mer,ulticoques,pédalos,planches à voiles,VTT,cours de catamaran et de planche à voile.
0_9329Z_L'organisation, la gestion et l'animation d'expositions, de manifestations et tous évènements artistiques, classiques et contemporains, la communication, la recherche de sponsors et de partenariats, la réalisation des évènements artistiques et ce, notamment auprès des professionnels de la restauration, des entreprises, associations et collectivités publiques. La vente et la location d'objets et oeuvres d'art, le conseil en placements financiers dans les domaines de l'art en ce compris l'information sur les mesures de défiscalisation relatif en ce domaine et toutes opérations quelconques relatives à ces activités.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs, location, achats, ventes, réparation de véhicules motorisés et cycles.
0_9329Z_Animation musicale, dj, discomobile (lieux privés, particuliers, public).
0_9329Z_Exploitation de jeux et de loisirs principalement dans les fléchettes, prestations de services pour mise en place de machines dans les espaces publics (café, association) et vente de marchandises pour le matériel.
0_9329Z_Disc jockey.
0_9329Z_Animations musicales, discomobile (fourniture de matériel).
