0_9329Z_Réalisation de toutes opérations d'accompagnement en promenades en scooter des neiges transport public de personnes à titre accessoire.
0_9329Z_Jeux et amusements publics cirque familial attractions confiserie gadgets jouets accessoires de mode porte à porte foires marchés.
0_9329Z_Animation d'événements en soirée privée reportage vidéo atelier cuisiné à domicile prestations de services dans le domaine informatique.
0_9329Z_Toutes prestations relatives à l'organisation de projets évènementiels, spectacles pyrotechniques notamment par la fourniture du son, de l' éclairage, vente ou location de matériel afférent à ces activités, exécution de toutes prestations de services ou négoce de tous produits non soumis à une réglementation spécifique, organistation et animation de réceptions, fêtes et événements spéciaux.
0_9329Z_Centre équestre et école d'équitation.
0_9329Z_Organisation d'évènements de jeux vente jeux jouets cartes figurines boissons non alcoolisées organisation de tournois -.
0_9329Z_Disc-Jockey.
0_9329Z_Location de structures gonflables (châteaux, ballons d'eau, etc,,, ).
0_9329Z_La gestion de tous bateaux et d'activités nautiques, l'achat la vente de tous bateaux, bureau d'activité en tout genre, l'achat la vente la location de tous matériels nautiques véhicules nautiques motorisés et autres, l'achat et la vente de vêtements et de souvenirs divers.
0_9329Z_Exploitation d'un centre équestre, poney club, gardiennage de chevaux, entretien, location et négoce de chevaux et de matériel s'y rattachant.
0_9329Z_Base de loisirs, avec buvette (sans alcool), pêche à la truite, trampoline, snack (sédentaire et ambulant).
0_9329Z_Organisation d'Évènementiel, soirées et mariages.
0_9329Z_L'organisation d'activités sportives et récréatives. La location, l'achat et la vente de canoë, kayak, barques, vtt. La gestion et l'exploitation d'établissements d'activités physiques et sportives.
0_9329Z_Manège forain sur fêtes foraines et manifestations festives, vente de peluches.
0_9329Z_Conseil, expertise accompagnement dans secteurs évènementiel, culturel, éducatif touchant à l'art sous toutes ses formes.
0_9329Z_Organisation d'événements vols aérostats récréatifs ou publicitaires.
0_9329Z_Organisation d'événementiel (mariages, fêtes...) ; Import-Export de produits de mariage.
0_9329Z_Conception développement gestion organisation et commercialisation d'activités touristiques culturelles toutes activités de production et de transformation de tout produit. Conseil, achat, vente, maintenance de tous types de matèriel informatique, appareillage et logiciel électrique et informatique. L'achat, la vente, la location, la conception, la commercialisation, la maintenance, le montage, le démontage, le gardiennage, le stockage de tous types d'agencements intèrieurs et extèrieurs.
0_9329Z_Création d'un réseau social numérique proposant des sorties (culturelles, ludiques... ) à ses membres.
0_9329Z_Organisation événementielle, décoration de salles, vente d'articles de décoration, de fêtes et de tous produits se rattachant à l'art de la table.
0_9329Z_Animation de soirées et manifestations, sonorisation.
0_9329Z_Promenades en barque et en calèche.
0_9329Z_Salle de jeux en réseau, accès internet et A.D.S.L . haut débit , revente de matériel d'occasion de technologie de communication .
0_9329Z_Organisation de chasse au trésor.
0_9329Z_Promenade en attelage dressage fêté comice pension.
0_9329Z_Entreprise de spectacle, l'exploitation de tous fonds de commerce de café, bar, dancing et autre lieu de distraction (licence 4).
0_9329Z_Organisation de soirées festives, l'activité de location de salles avec ou sans prestation de service, de vente de produits de viticulture et se rapprochant de la viticulture, de vente d'art et produits du terroir, ainsi que des essais de nouvelles formes de productions.
0_9329Z_Gestion exploitation des aires de loisirs et de tourisme et de récréation, notamment les activités en rapport avec la péché, la nature et le bien être.
0_9329Z_Animation de soirées; manifestation musicale et toutes autres activités similaires.
0_9329Z_L'organisation et la réalisation de toutes activités récréatives.
0_9329Z_Organisation de soirées, organisation et conception d'événements (événementiel).
0_9329Z_Activites d'organisation du secteur evenementiel d'animations de spectacles pour enfants, de repas, gouters anniversaires, tant au domicile des clients qu'en tout endroit que la societe pourra soit acquerir, soit prendre à bail. Vente de tous produits finis en rapport avec son activite principale.
0_9329Z_Démonstration et vente d'outils.
0_9329Z_Exploitation D une aire de jeux pour enfants venté de boissons confiseries snack glacés et location de structures Gonfables.
0_9329Z_Activités de loisirs et de bien-être. Vente de produits manufacturés non réglementés et de produits non manufacturés non réglementés.
0_9329Z_Organisation de soirées et nettoyage des locaux utilisés.
0_9329Z_École d'équitation, pension de chevaux, stages.
0_9329Z_Exploitation de jeux automatiques, location de jeux electriques ou manuels, appareils musicaux, appareil de distribution de produits alimentaires et boissons.
0_9329Z_Disco mobil.
0_9329Z_Adjonction d'activité: discothèque.
0_9329Z_Agent de joueur de football consiste à mettre en rapport contre rémunération un joueur et un club en vue de la conclusion ou reconduction d'un contrat de travail.
0_9329Z_Réservation,marketing, communication,organisation d'évènements clé en main, de tous typesd'évènements sportifs, culturels, récréatifs et de loisirs.
0_9329Z_Gestion d'un manège enfantin et autres activités récréatives de loisirs, stand de barbe à papa.
0_9329Z_Exploitation de salle de billard et divers jeux, snack bar, licence restauration, licence III, vente de matériels et accessoires Lies aux jeux.
0_9329Z_Fourniture de graines, plants et outils aux entreprises.
0_9329Z_Jeux et amusements publics, vente de confiserie.
0_9329Z_La pêche, la location d'étang, buvette, restauration, vente d'articles de pêche, d'appâts, de poissons, de boissons et sandwich à emporter, organisation de réception, la location de barques, la location de matériels de pêche.
0_9329Z_Vente de loisirs de pleine nature séjours stages vente de matériels vêtements produits alimentaires.
0_9329Z_Animation, organisation de soirées.
0_9329Z_Prestation de services en animation, sonorisation et événementiel.
0_9329Z_Vente ambulante : vente textile - import-export.
0_9329Z_Organisation, décoration, d'événements, officiante de cérémonies.
0_9329Z_Bar dancing restauration.
0_9329Z_Location exploitation négoce de jeux et de supports de son ou d'image.
0_9329Z_Sonorisation Dj avec fourniture du matériel et sono, production audiovisuelle.
0_9329Z_Discomobile, technicien son, lumière, vidéo.
0_9329Z_Discothèque exploitation de tous fonds de commerce de restaurant bar licence IV bodega boîte de nuit organisation de soirées et d'évènements de type cabaret Transport gratuit de personnes en minibus.
0_9329Z_Prestataire de services spectacles cabaret music hall particuliers et professionnels (sans l'activité d'entrepreneur de spectacles).
0_9329Z_Oragnisation et gestion d'activités et manifestations touristiques promotion publicité relations publiques.
0_9329Z_Débit de boissons de 4eme catégorie, dancing, restaurant.
0_9329Z_Production, vente et organisation de manifestations, spectacles, tournées, évènements, tournois, compétitions ; Acquisition, location et exploitation de lieux de manifestations.
0_9329Z_Événementiel - animation - DJ - spectacles pour enfants photographie d'événements.
0_9329Z_Location, prise en pension, tourisme équestre, buvette, restauration et ventes diverses.
0_9329Z_Location de matériels promenades par tous moyens de locomotion notamment transport de passagers par montgolfières communication et relations publiques.
0_9329Z_Loisirs.
0_9329Z_Agence de Wedding-Planner.
0_9329Z_Exploitation d'un paintball, prestations paintball itinérante, vente et maintenance de matériels pour cette activitée.
0_9329Z_Restauration, organisation de réceptions, de spectacles et de divertissements.
0_9329Z_Prestations de services, d'installation, vente, location, animation dans les domaines de la sonorisation, lumière, vidéo, images projetées, décors et accessoires, création de spectacles Pyromélodique, vidéo reportage, entrepreneur de spectacles vivants. (sous réserve de l'agrément).
0_9329Z_Vente de livres et tous autres produits non réglementés.
0_9329Z_Organisateur d'événements et vente article de brocante et antiquités.
0_9329Z_Organisation de thés dansants et d'événements, vente de pâtisseries, achat et revente de chaussures de danse à titre accessoire.
0_9329Z_Location, négoce de structures gonflables divers, divertissements sportifs, aide administrative et services de loisirs.
0_9329Z_La mise en ralation entre particuliers et professionnels dans le cadre d'activités de loisirs, sportives, bénévoles ou culturelles, notamment via : Un réseau social de sorties, des outils de gestion destinés à améliorer les taux de remplissage de nos partenaires.
0_9329Z_Enseignement de l'équitation, formation, élevage de chevaux, entraînement et commerce de chevaux.
0_9329Z_Achat vente de Vehcules de tous types de matériels non réglementés tout équipement de la personne et de la maison. Aumusements publics structures gonflables pour enfants et attrape peluchés.
0_9329Z_Animation pour enfants, particuliers et entreprises. Vente D'aquariophilie et entretien d'aquariums.
0_9329Z_Animation et disc jockey.
0_9329Z_Événementiel électricité.
0_9329Z_Jeux amusements publics, attractions foraines diverses, manège, confiserie, loterie, vente gâteaux, friandises et confiseries marché de noël.
0_9329Z_La promotion distribution de produits du terroir, dégustation, animation de colloques et de cours d'oenologie, organisation d'événements culturels et artistiques autour des produits du terroir, petite restauration.
0_9329Z_Animations musicales et petite restauration traditionnelle.
0_9329Z_Animation, sonorisation de soirée.
0_9329Z_Location de terrains de foot en salle, vente de boissons non alcoolisées ainsi que de sandwichs et de confiseries et organisation de manifestations et événements : Achat, vente, gestion commerciale de tous produits liés directement ou non à l'activité de location de terrains de foot.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs, animation et sonorisation.
0_9329Z_Salle de jeux laser.
0_9329Z_Prestations de services en animation, sonorisation et événementiel.
0_9329Z_Exploitation de bases de loisirs et récréatives avec comme thème principal, mais non exclusif, les sports nautiques et les sport de glisse. Vente, exploitation d'éléments de traction par câbles dont notamment téléskis nautiques et treuils nautiques. Vente location de tous matèriels et produits se rapportant aux sports nautiques et de glisse. Négoce de tous complément nécessaire à ces activités. Restauration.
0_9329Z_ACTIVITES RECREATIVES ET DE LOISIRS A BASE DE TIRS LASER.
0_9329Z_Activités de centre de Loisirs.
0_9329Z_Activités diversifiées de loisirs de plein air telles que : La location de kayaks, de canoës, de vélos, de matériel de loisirs, de jeux en bois, de jeux gonflables..., L'achat-revente comprenant de la vente de boissons, de bonbons, de barbe à papa, de glaces de goûters de sucreries.
0_9329Z_Animation musicale (Discomobile).
0_9329Z_Promenades en Mer.
0_9329Z_Exploitation de tous jeux vidéo ou autres manèges consoles, distributeurs automatiques de produits alimentaires ou non alimentaires et toutes activités de loisirs.
0_9329Z_Prestations de services événementiels et d'animation.
0_9329Z_Débit de boissons et salle de billards.
0_9329Z_La réalisation de prestations et animations, d'événements ludiques, de loisirs culturels, artistiques, sportifs et commerciaux (et notamment parc d'attraction et parc de structures gonflables); la location de matériel dans le domaine des loisirs, culturels, artistiques et sportifs; la formation d'animateurs pour les événements; la vente de jeux et jouets, produits et services sur internet en magasin ou en itinérant; la location de jeux, jouets et matériels de loisirs; la réalisation de prestations d'animations et de locations de sonorisation et éclairage; l'hébergement, création et maintenance de sites internet; la représentation et l'animation commerciale pour produits.
0_9329Z_Le développement et l'exploitation au sein d'un local commercial d'un jeu de loisir. La vente de produits dérivés issus de l'univers du jeu.
0_9329Z_Exploitation d'espaces d'activités d'arts plastiques regroupant l'accès en fréquentation libre des thèmes de travail des loisirs créatifs pratiques et théoriques des événements culturels la mise a disposition de documentation spécialisée sur tous supports la location d'espaces la fourniture et la vente de matériel nécessaire a Ces activités la vente d'oeuvres d'arts des espaces d'exposition et la location d'oeuvres..
0_9329Z_Pension pour chevaux, cours, élevage de chevaux, négoce et compétition.
0_9329Z_Disco mobile et organisation événementielle.
0_9329Z_Pension, soins et travail des chevaux.
0_9329Z_Objet social: club de loisirs et detente avec carte de membre
0_9329Z_Toutes Asctivités de loisirs.
0_9329Z_Organisation d'événements hors spectacles vivants foire conférence accompagnements visites culturelles ventes de produits de souvenirs et assimilés.
0_9329Z_Activité de sport et loisirs.
0_9329Z_Mise à disposition à destination des particuliers d'installations et de matériels en vue de la pratique du paintball, location et vente de matériels et d'équipements en rapport avec la pratique du paintball.
0_9329Z_Disc Jokey, animation de soirées (avec fourniture de matériel, disques et sono).
0_9329Z_Gestion et exploitation d'un parc de jeux couverts pour enfants de 0 à 12 ans, sous la responsabilité des parents ; Distribution et commercialisation de tous produits et toutes marques de boissons sans alcool, snack et restauration. Organisation d'anniversaire et manifestations dans et en dehors du site, location de matériel de jeux.
0_9329Z_Animation de soirées.
0_9329Z_Organisation et animation de tous types d'événements coaching sportif et prestations associées.
0_9329Z_Salon de thé glacier vente de crêpes gaufres viennoiseries boissons à consommer sur place ou à emporter Restauration rapide snacking toute forme de restauration à consommer sur place ou à emorter. Organisation de thé dansant, d'animations diverses.
0_9329Z_Vols touristiques en Ulm, formation école de pilotage Ulm, location Ulm, travaux aériens.
0_9329Z_Animation sono.
0_9329Z_Activité événementielle transports de marchandises location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5.
0_9329Z_Achat de poissons vivants et exploitation d'un centre de pêche à la ligne. Buvette, vente de sandwiches, snack, camping, caravaning.
0_9329Z_Animation et prestations de structures gonflables et trampolines.
0_9329Z_Disco mobile location de matériels.
0_9329Z_Restauration, bar. Loisirs, établissement de danse et discothèque.
0_9329Z_Prestations de services dans l'animation de loto.
0_9329Z_Centre de loisirs, village vacances, gestion de parc résidentiel de loisirs, débit de boissons.
0_9329Z_Organisation d'événements et de soirées principalement pyrotechniques.
0_9329Z_Vente d'articles de pêche, vente de bois de chauffage, vente d'armes et de munitions de chasse (5e et 7e catégories).
0_9329Z_L'exploitation de toutes pistes de karting et toutes autres activités de loisirs l'achat la vente la location de tous engins à moteur.
0_9329Z_Organisation d'événements -activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Animateur de soirée.
0_9329Z_Décoratrice événementielle pour les fêtes.
0_9329Z_L'exploitation d'espace d'activités d'arts, la formation professionnelle.
0_9329Z_Animatrice commerciale en grande surface.
0_9329Z_Création événementiel, animations, décorations, organisations.
0_9329Z_Animation culturelle.
0_9329Z_Organisation de soirée ou séjour événementiel, mise en place d'activité Récréatrice et touristique.
0_9329Z_Organisation de spectacle promotion artistique organisation de soirées boite de nuit et tous domaines artistiques.
0_9329Z_Animations prestations de service.
0_9329Z_Exploitation d'un centre de loisirs tout terrain, la vente la réparation la construction et la location de véhicules terrestres à moteurs, la location d'espaces verts pour la pratique des sports mécaniques et la vente de repas à consommer sur place. Extension aux activités d'exploitation d'un terrain pour les activités d'enduro et de Quad, d'entretien de terrain et de matériel, achat et vente dans le cadre d'une boutique de matériels, accessoires, pièces détachées dans le domaine des sports mécaniques, organisation de stages et de séjours à thèmes avec hébergement et restauration sur place, location de salles, organisation d'évènements et de conférences.
0_9329Z_Activité d'animation d'évènements en tous genres. Location de matériels de sonorisation et d'éclairage.
0_9329Z_Aménagement, exploitation, animation de domaines skiables multiglisses et ludiques, location de matériel, vente de boissons alcoolisées.
0_9329Z_Création, acquisition et exploitation d'activités de loisirs, parcs à thèmes, jeux de société et autres jeux sous quelque forme que ce soit.
0_9329Z_Autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Sonorisation Dj (avec fourniture de matériels).
0_9329Z_Organisation de mariages ou de tout évènement d'ordre privé ou professionnel l'achat la location et la vente de matériels et fournitures la prestation de services en relation directe ou indirecte avec ces évènements.
0_9329Z_Conception et exploitation de réseaux sociaux fondés sur l'évènement.
0_9329Z_Location de salle, snack sans boissons alcooliques, organisation de loto.
0_9329Z_Activités récréatives.
0_9329Z_Parc de loisirs et d'attractions à thèmes.
0_9329Z_L'organisation de soirées, manifestations ou spectacles ainsi que toute activité annexe se rapportant aux loisirs pour adultes. Toutes activités de débit de boissons et de restauration autorisées pat la licence IV.
0_9329Z_Location de salle, organisation de manifestations culturelles et expositions.
0_9329Z_Apporteur d'affaires en matière de soirées et événementiel.
0_9329Z_Conception, réalisation, exploitation d'une salle d'escalade, enseignement de l'escalade en salle et en site naturel, expéditions d'escalade, canyonisme via ferrata, organisation d'évènementiels, vente, location matériels équipements et vêtements d'escalade, achat, vente de produits de nutrition sportive.
0_9329Z_Fourniture et vente de vols en montgolfière pour toutes personnes privées ou morales, baptêmes de l'air , transport de passagers, démonstrations, organisation, participation à toutes manifestations, conférences, produits touristiques sous toutes formes. Vente de souvenirs .
0_9329Z_Discothèque, bar, dancing et restaurant, la restauration à consommer sur place et la vente à consommer sur place de tous produits d'alimentation, l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds d'alimentation, la commercialisation de tous systèmes de sonorisation et vidéo, de diffusion de sons, d'images et d'éclairage, de création de lumières d'ambiance, l'organisation de formatons de disc-jockey et light-jockey.
0_9329Z_L'organisation et la réalisation de prestations de services dans le domaine de l'évènementiel, tels que le conseil, la sonorisation, l'éclairage, l'animation et tout autre service associé.
0_9329Z_Directement auprès de particuliers ou par l'intermédiaire de professionnels de tourisme ou de tour-opérateurs, toutes activités de conseil, d'assistance, de coordination, de gestion et d'organisation logistiques pour des évènements et des réceptions privées.
0_9329Z_Le négoce, l'organisation d'excursion de canoë kayak, l'achat, la vente, la fabrication, le conditionnement, l'importation, la location, l'export et le commerce en gros et au détail de tous produits, denrées, marchandises de quelque nature que ce soit et de quelque convenance que ce soit.
0_9329Z_Exploitation d'un jeux d'action virtuels et interactifs, vente de confiseries et viennoiseries et de petits articles publicitaires.
0_9329Z_Gestion et coordination de plaine de jeux couverte pour enfants. Restauration de type rapide à consommer sur place.
0_9329Z_Creation, entretien de parcs et de jardins
0_9329Z_Événementiels, organisation et animations festives.
0_9329Z_Mini golf et activités connexes snacking et boissons (activité saisonnière).
0_9329Z_Centre de jeux et de loisirs (structures modulables intérieur et extérieur) petite restauration (achat et vente uniquement) vente de confiseries, glaces, gâteaux, boissons, cadeaux, souvenirs, organisation de fêtes, goûters d'anniversaires.
0_9329Z_Concevoir, organiser ou régir tous types d'événements conseiller et fournir, toutes prestations pour le bon déroulement d'événement soit la scénographie, location de matériel et mobilier pour événements de déguisement d'attractions la mise à disposition de personnel, animation et animateurs opérations marketing ou génératrices de vente, prestation artistique, vente de produits ou matériel ou autres prestations.
0_9329Z_École de danse, connu sous le nom commercial duo danse.
0_9329Z_Installation réparation et location de matériel de sonorisation mobile électronique audio.
0_9329Z_Création, exploitation d'un parc de loisirs à thème sur les animaux de la ferme, poneys, chevaux et pigeons, ainsi que l'élevage et la reproduction de ces animaux , vente de tous souvenirs, cadeaux et livres se rapportant aux activités suscitées .
0_9329Z_Exploitation de flippers, baby-foot, jeux électroniques et tous jeux de même nature.
0_9329Z_Organisation gestion et encadrement d'activités de paintball ainsi que la gestion de toutes installations sportives à caractère récréatif et de loisirs permettant l'exercice des activités de paintball.
0_9329Z_Disc jockey animation.
0_9329Z_Vendeur ambulant baskets chaussures.
0_9329Z_Événementiel : Organisation d'événements privés et publics gestion et/ou location de salles de réception gîtes et chambres d'hôtes location et/ou vente de matériels de réception location d'espaces publicitaires sur tous supports achat et/ou vente de marchandises de biens et de services prestations de services aux particuliers et professionnels vente en Ligne.
0_9329Z_Espace de jeux interactifs et démontables, vente de boissons et petite restauration ; prise de participation dans des sociétés commerciales.
0_9329Z_Les activités de représentations lors de soirées privées, de festivals de musiques, lors d'évènements pour des particuliers ou des professionnels.
0_9329Z_Manège enfants.
0_9329Z_Prestations de services dans le domaine de l'événementiel (organisation de séminaires d'entreprises...), Animations récréatives (structures gonflables).
0_9329Z_Organisation d'événements motos sur circuits, Initation et prestations associés. Vente de Placess sur des circuits.
0_9329Z_Toutes activités liées aux loisirs.
0_9329Z_Exploitation de petits trains touristiques et activités de loisirs sous toutes formes , notamment, exploitation de tous engins d'attraction, de détente et de jeux.
0_9329Z_Disc jockey.
0_9329Z_Le développement et la gestion de toutes activités de loisirs et de jeux, couverte et plus Particuliérement d'espace aménagé pour enfants de 1 à 12 ans.
0_9329Z_Attractions foraines, stands forains.
0_9329Z_Organisation activités nautiques subaquatiques et sportives, organisation séminaire, vente matériel nautique.
0_9329Z_Location de sonorisation, animation en discomobile de fêtes d'anniversaire, mariage, fêtes de village et autres évènements.
0_9329Z_Organisation d'événements : mariage, cocktail, concert, repas, soirées à thèmes.
0_9329Z_Les activités de loisirs-camping, la location de quad et VTT structurés gonflables et toboggans aquatiques, location d'emplacements et chapiteaux, organisation d'événements, snack.
0_9329Z_Événementiel, Disk jockey.
0_9329Z_Organisation de réception et événements.
0_9329Z_Organisation, diffusion, promotion, réalisation ou production de spectacles vivants et notamment de cirque, sous réserve de l'obtention de la licence.
0_9329Z_Animation promotionnelle et Évènementielle, formation et conseil dans les domaines de la gastronomie, des vins et des spiritueux.
0_9329Z_Location de bains de soleil, parasols, buvette, boissons non alcoolisées.
0_9329Z_Conception, organisation, commercialisation, exploitation de toutes activités de loisirs sportifs, culturels ou ludiques.
0_9329Z_Animateur de loto disc jockey vente accessoires loto fabrication maroquinerie.
0_9329Z_Autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Gestion d'établissements hippiques.
0_9329Z_Bowling, bar, jeux divers, karaoké, restauration. Vente de tout article lié au bowling, la location de matériel, activité de vélo-taxi, location de vélo-taxi, location de véhicules sans chauffeur, vente de véhicules électriques.
0_9329Z_En France et à l'étranger exploitation sous toutes ses formes du concept dona Flor le club et notamment un pôle d'animation avec des ateliers créatifs organisation d évènements artistiques conférences cocktails conseils en communication.
0_9329Z_Toute activité d'organisation de réception de mariages, séminaires et toutes activités liées à l'événementiel.
0_9329Z_Cirque jeux et amusements publics expositions broderies et toutes autres activités liées directement ou indirectement.
0_9329Z_Discomobile, activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Dressage, pension de chevaux de propriétaires et élevage.
0_9329Z_Organisation et production d'évènements, prestations de services et d'intermédiaires, conseil artistique, technique et communication.
0_9329Z_Location d'équipement de loisirs et d'agrément.
