0_9329Z_Gestion d'un parc accro-branches, activités de loisirs, location de salles et d'espaces, vente de produits régionaux.
0_9329Z_Activité en intérieur et/ou en extérieur et/ou de plein air a caractère ambulant ou Recreatif de loisirs et jeu d'arcade d énigmes.
0_9329Z_Création animation gestion de structures dans le domaine de la petite enfance et de la jeunesse.
0_9329Z_VENTE. VENTE ET ORGANISATIONDE FEUX D'ARTIFICE ET VENTE DE PRODUITS OENOLOGIQUES.
0_9329Z_Développement des activités nautiques terrestres et aériennes ski nautique parachute ascensionnel bouées Tarctées, bananes, Wake board... Location de bateaux jet ski Organisation de séminaires d'entreprises olympiades.raids nautiques . Formation professionnelle afférente aux activités sus-nommées, initiation à leurs pratiques, vente de matériel.
0_9329Z_Conseil, conception d'animations originales à caractère festif, ludique, pédagogique, culturel ou sportif.
0_9329Z_Animations musicales et multimédia.
0_9329Z_Location, achat, vente et reprise de jeux et appareils automatiques, matériels de cuisine, machines à café et matériels de bar.
0_9329Z_Évènementiels, location de mobiliers pour mariage, location de matèriel, vaisselle, nappes... Pour réception conseillère évènementielle. Vente d'articles de fêtes.
0_9329Z_Organisation (services en bureau) de fêtes et événements.
0_9329Z_Autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Exploitation de poney-club, de centre équestre, de centre de tourisme équestre avec gîtes et activités périscolaires , toutes activités liées à l'équipement d'opération quelconque ayant rapport avec l'objet ci-dessus. Achat et vente de tout matériel de sellerie, de cheptel et hébergement .
0_9329Z_Sonorisation, Écléragiste, création de spectacles et évènements, déco scène.
0_9329Z_Exploitation d'un centre de loisirs pour enfants, organisation de soirées à thèmes, achat et vente d'accessoires, location et vente de matériels de loisirs, snack.
0_9329Z_Agence évènementielle.
0_9329Z_Disques, cassettes, posters et autres , exploitation d'appareils automatiques (achat, vente, location, réparation).
0_9329Z_Exploitation de jeux et de loisirs principalement dans les fléchettes, prestations de services pour mise en place de machines dans les espaces publics (café, association) et vente de marchandises pour le matériel.
0_9329Z_L'exploitation d'animaux motorisés (Zoomobil) pour enfants, l'exploitation de manège et de toutes activités de loisirs, l'achat, la revente, la location, l'importation, l'exportation de matériels de loisirs, jeux, attractions, divertissements, appareils informatiques, l'installation, la maintenance de Ces matériels, le conseil en loisirs et animation, la vente en détails de confiseries, viennoiseries, glaces, friandises, boissons non alcoolisées, la gestion de sa propre trésorerie.
0_9329Z_Organisation d'événements, location de salles, vente d'animaux vivants (taureaux, chevaux) , vente de produits régionaux non soumis à réglementation et d'articles cadeaux, de souvenirs, visites du domaine.
0_9329Z_DJ, animation, sonorisation, éclairage, autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Organisation d'événements, conférence, animation musicale : accordéon, concerts, chansons - Vente de supports musicaux, CD, produits dérivés et du bien être, cosmétique, livres ouvrages bibelot - Conseil et formation en développement personnel artistique et culturel, consultante en relation humaine, soins énerge - Organisation et animation de toutes cérémonies, prestations de services, aide à la personne - Cours musicaux - Ateliers.
0_9329Z_Toutes prestations dans l'événementiel organisation de toute manifestation sportive ou culturelle ou de loisirs, toute activité sportive coaching sportif. Vente d'objets publicitaires, organisation de réceptions coktails, organisation pormotion commerciale de services touristiques et en particuliers excursions et circuits.
0_9329Z_Activités de parc à thème préhistorique Ludo-pédagogique.
0_9329Z_Création et exploitation de salles de jeux d'escape game et organisation d'évènements et de réceptions (hors règlementation agences de voyages et production de spectacles).
0_9329Z_Exploitation d'un parc de Trampolines destinés à des activités sportives et de loisirs. Toutes affaires concernant les produits et services pouvant être vendus dans des parcs d'activités sportives et de loisirs similaires. Toutes activités de gestion d'un portefeuille de titres dont la société pourrait devenir propriétaire par achat apport ou tout autre moyen, la fourniture de moyens et de prestations de services administratifs financiers comptables ou de secrétariat au profit de toute société liée par une participation ou autre.
0_9329Z_Décoration événementielle, composition florale, fleuriste, dépôt-vente, exposition florale et marchand ambulant.
0_9329Z_Centre de jeux loisirs restauration marchand de biens.
0_9329Z_Vente en gros d'articles de fêtes, spectacles pyrotechniques et artificier.
0_9329Z_Exploitation d'étangs, pêche, vente de Poisson, d'appâts et d'article de pêche, restauration rapide, snack-bar et vente de boissons à emporter, aire de jeux.
0_9329Z_Jeux de pistolet Lazer.
0_9329Z_Activités Subaquatiques (enseignement assistance remorquage Transporrt de passagers location de bateaux ) y compris achat vente de produits non réglementés et prestations associés hébergement.
0_9329Z_École d'équitation et toutes activités annexes , organisation de manifestations sportives. Commerce de chevaux et élevage .
0_9329Z_Animation prestations de services aux associations soirées loto vente produits manufactures (coutellerie bagagerie.
0_9329Z_Activités ambulante, commerciale et prestation accrobatiques et de services sur fêtes foraines, exploitation de manèges, jeux notamment électroniques, amusements publics, loterie, vente de tous produits non réglementés dont confiserie, textiles, vêtements, ferrailles, articles de Paris, objets de décoration ainsi que tapis et alimentation générale selon législation en vigueur et revente d'objet mobiliers en non sédentaire et en ligne.
0_9329Z_Conseil, organisation, exécution de prestations de services dans les domaines de l'évènement sportifs et culturels, la fourniture de toutes prestations artistiques, logistiques, techniques. Organisation de séminaires, animations réceptions. Négoce matières et produits liés à ces activités.
0_9329Z_Disco mobile.
0_9329Z_Création et organisation d'événements.
0_9329Z_Sonorisation animation.
0_9329Z_Placement et exploitation de tous jeux et appareils automatiques.
0_9329Z_Création et exploitation de structures récréatives et de loisirs, restaurants et débit de boissons (licence 3). Activités événementielles. Prestations de services dans ces différentes activités ainsi que le domaine sportif, outdoor et indoor et notamment l'escalade.
0_9329Z_Organisation de mariage événementiel.
0_9329Z_Photogravure et montage incorporation en relation avec les agences de publicité de communication et les imprimeurs, location de salle, organisation de tout événement et/ou manifestation de toute nature, Infogravure.
0_9329Z_Animateur de soirée, vente de matériel.
0_9329Z_Loisirs.
0_9329Z_Loisir, chasse, pêche, location de salle, restauration.
0_9329Z_Exploitation de bars clubs et discothèques.
0_9329Z_Les activités de l'animation, sonorisation, éclairages pour tout type de soirée ; Disco mobile itinérant, Deejay (dj), les discothèques, l'exploitation des pistes de danse divers dont salles de fêtes, les productions ou organisations d'événements.
0_9329Z_La promotion d'activités sportives, la gestion des contrats de partenariat et de sponsoring, le négoce de tous produits et accessoires se rapportant aux activités ci-dessus.
0_9329Z_Prestation, sonorisation, éclairage, vidéo. Vente de matériel sonorisation, éclairages, vidéo. Import, export, location.
0_9329Z_Espace de loisirs restauration rapide snack sans alccol.
0_9329Z_Aires de jeu pour enfants et vente accessoires - Confiserie - Boissons non alcoolisées et vente de glace.
0_9329Z_Location et exploitation de carrousels et de manèges pour enfants de façon itinérante ou implantation sur site durable, activités liées à l'animation, location de structures gonflables, entretien et rénovations de carrousels et de manèges.
0_9329Z_Loisirs et sports de plein air ; vente de boissons non alcoolisées, friandises et objets divers. Conseil et formation.
0_9329Z_Organisation d'événements festifs, location de matériel de sonorisation et organisation d'ateliers musicaux.
0_9329Z_Activités sportives récréatives et de loisirs randonnées promenades en véhicules nautiques à moteur location de scooters des mers location de bateau sans permis skippage ou transport de passagers exploitation de tous établissements se rapportant au tourisme nautisme nautiques loisirs métiers de services.
0_9329Z_Activités récréatives et de loisirs activités d'éducation sportive de loisirs de détente de remise en forme création et exploitation au sein de Ces installations de Ttes activités E restauration de commercialisation de produits et services dérives.
0_9329Z_Gestion des équipements et des activités pour les secteurs publics ou privés, notamment dans les domaines du sport.
0_9329Z_Activité d'événementiels Exploitation d'un dancing et vente ambulante.
0_9329Z_Centre de karting, achat, location, vente, réparation, location de salles, séminaires, restauration, organisation de réception, communication, vente de tous produits annexes à la profession.
0_9329Z_Sonorisation mobile.
0_9329Z_L'exploitation forestière, coupe et vente de bois, élagage, entretien espaces verts. La location de salles, pavillon de chasse. Toutes prestations achats ventes et toutes activités liées à la forêt et à la chasse. Organisation d'activités liées à la nature et au sport. Organisation de journées de chasse et de pêche, de séances de Ball-Trap. Vente de bois, aménagement et gestion de terrains de chasse et parc de vision et élevage de petits et grands gibiers de chasse.
0_9329Z_Toutes activités liées à l'utilisation du parapente , enseignement, loisirs sportifs, tourisme, travail aérien , vente, location, hébergement et restauration .
0_9329Z_Gîte, accueil de groupes, tables d'hôtes , plus généralement, toutes prestations liées à l'accueil de cavaliers et aux activités touristiques ayant comme support une exploitation agricole .
0_9329Z_Animations touristiques et culturelles, organisation d'événements.
0_9329Z_Animations festives.
0_9329Z_Location de matériel à usage des particuliers ou des professionnels.
0_9329Z_Toutes activités se rapportant aux thèmes environnementaux et à la vie naturelle incluant la réalisation d'ateliers de découverte de la nature, ateliers culinaires, réalisation de "Pinatas", chambre d'hôtes sans table d'hôtes.
0_9329Z_Discothèque piste de danse bar et toutes autres activités se rapportant à l'activité principale.
0_9329Z_Animation de soirées.
0_9329Z_Loisirs et sports equestre, reception de stagiaires, groupes, classes vertes et toutes autres personnes ou association, equitation, hebergements, visites, organisation des sejours, achat, vente d'accessoires equins et toutes activites liees directement ou indirectement a l'objet social et au tourisme, loisir et activite de plein air se rattachant aux chevaux
0_9329Z_Disco mobile animation de soirées.
0_9329Z_Organisation événementiel.
0_9329Z_Bar, discothèque, bar d'ambiance, piano-bar.
0_9329Z_Gestion du centre aquatique et de patinoire. Gestion des équipements et des activités pour les secteurs publics et privés, notamment dans les domaines : Récréatif, loisirs, culture, tourisme, sportif.
0_9329Z_Animateur DJ (avec son propre matériel).
0_9329Z_La location de matelas, transats, location de matériel de plage, embarcations légères, restauration, bar, vente de boissons, glaces, école de natation.
0_9329Z_L'exploitation de base de loisirs nautique et terrestre L'exploitation de diverses attractions La location d'équipements de loisirs et d'agrément dans le cadre d'installations récréatives Les activités des plages, y compris la location de matériels tels que les jeux de plages, trampoline, minigolf, karts , pédales L'activité de snack et la vente de boissons à consommer sur place ou à emporter.
0_9329Z_Exploitation de jeux automatiques.
0_9329Z_Animation (soirée privée, ce mariage...).
0_9329Z_Organisation d'évènements culturels.
0_9329Z_Conception, organisation de toutes manifestations et d'événements se rapportant aux domaines des sports, des loisirs nautiques et terrestres.
0_9329Z_Vente articles de mercerie et tout ce qui s'y rapporte.
0_9329Z_Apporteur d'affaires en matière de soirées et événementiel.
0_9329Z_L'organisation de promenades, circuits de découverte ou randonnées touristiques en Brenne avec accompagnateur, notamment au moyen de véhicules électriques, le négoce et la location de véhicules électriques, notamment de vélos électriques.
0_9329Z_Exploitation d'un centre aquatique piscine municipale.
0_9329Z_Discomobile, Dj.
0_9329Z_Organisation d'activités culturelles et sportives, location de salle.
0_9329Z_Création et exploitation de plaines de jeux intérieurs pour enfants.
0_9329Z_Disc jockey, animations, Loisiris Récréatifs.
0_9329Z_Ferme pédagogique sans installation agricole, boutique de vente de produits et accessoires liés à l activité de la ferme, petite restauration sur place.
0_9329Z_Achat et vente de Mobil homes.
0_9329Z_Attractions foraines, jeux et amusements publics, fêtes foraines, snack et confiserie, ambulant achat et revente sur place ou à emporter, vente ambulante marchandises et produits divers.
0_9329Z_Discothèque et bar avec licence IV.
0_9329Z_Pension pour chevaux, location d'installations, d'équidés et de matériel connexes aux activités équestres , soins divers aux équidés. Centre équestre .
0_9329Z_Location matériel de spectacle ( son et lumière ).
0_9329Z_Discothèque mobile.
0_9329Z_Autres activités récréatives et de loisirs.
0_9329Z_Organisation d'évènements, d'activités, de loisirs, d'évènements familiaux, sportifs ou culturels. Vente de produits alimentaires et boissons. Activité de communication, hôtellerie, restauration, bar.
0_9329Z_Disc jockey, animateur de soirée.
0_9329Z_Toutes activités d'entrepreneur de spectacles, organisation d'évènementiels pour tous publics, développement de concepts, d'animations tous publics ainsi que d'animations pédagogiques.
