0_2593Z_Éléments préfabriqués fabrication d'éléments préfabriqués pour le bâtiment, vente et achat de produits Metallurgi- Ques et autres natures, transports routiers, Lo- cation de véhicules automobiles, transports de marchandises, transports routiers services de transport de marchandises.
0_2593Z_Fabrication d'objets métalliques, de ressorts et de pièces métalliques concernant le bâtiment , achat, revente de toute chose pouvant faire croître la société.
0_2593Z_Fabrication d'articles et de fils métalliques.
0_2593Z_Fabrication, transformation, vente produits minéraux, sidérurgiques, et Minéralurgiques, d'acier et de tout matériau de construction. Toute activité dans le secteur du bâtiment, travaux publics et construction.
0_2593Z_Fabrication d' armatures pour beton
0_2593Z_Une branche d'activité de fabrication et de commercialisation de grillage ondulé (caillebotis, maille carrée, maille rectangulaire) en rouleaux ou en panneaux, de formage de fil (différent type de crochets hors toiture, d'épingles, d'Agraphes, d'accessoires de bâtiments etc... ) de maille inox (toutes sortes de fabrication de grillage en fil inox non destiné à la clôture).
0_2593Z_Ingénierie études techniques fourniture et fabrication d'armatures pour béton armé fournitures de matériaux de bâtiment maîtrise d'oeuvre.
0_2593Z_Exploitation d'un fonds de commerce et d'industrie de fabrication de coussins ressorts carcasses à ressorts et suspensions de sièges pour automobiles literie ameublement vente de tous accessoires pour l'automobile la literie et l'ameublement.
0_2593Z_Armatures metalliques prefabrication d'armatures metalliques et de ferraillages divers pour le bâtiment et les travaux publics.
0_2593Z_Production et négoce de produits sidérurgiques.
0_2593Z_Fabrication conception commercialisation de panneaux armatures produits pièces accessoires pour la construction en béton armé ainsi que toutes activités connexes et complémentaires -.
0_2593Z_Gestion de toutes participations.
0_2593Z_Fabrication en usine et sur chantier des armatures en acier destinées au béton armé et des pièces moulées en béton, l'industrie, le négoce, l'agence et la location de tous matériaux et outillages destinés à la construction et à l'équipement de la maison, l'étude, le conseil, la préparation, l'assistance, le financement, l'exécution de tous travaux publics et particuliers, toutes constructions, rénovations, travaux de second oeuvre.
0_2593Z_Fabrication et vente de clous et pointes, articles de charronnage, clous spéciaux
0_2593Z_Vente d'armatures à béton, et en général de tous les aciers entrant dans la confection du béton armé (fabrication et).
0_2593Z_Conception, fabrication, manutention de tous composants et de suspension pour véhicules terrestres utilitaires.
0_2593Z_Fabrication d'armatures métalliques pour bétons armés.
0_2593Z_Fabrication d'armatures metalliques,achat,vente de produits destinés à l'activité du batiment travaux publics et négoce de matériaux.
0_2593Z_Fabrication et vente d'armatures.
0_2593Z_Achat, vente de tous produits sidérurgiques et autres produits industriels , conception, fabrication, production de bâtiments et de tous produits du bâtiment .
0_2593Z_Fabrication de filets spéciaux pour cartonniers et rectification à façon , vente et achat de machines-outils .
0_2593Z_Fabrication, réparation, vente de bobines métalliques ou bois (tourets) et accessoires pour emballage, enroulage et déroulage de câbles en acier, câbles électriques et cordages, Fabrication, réparation, vente d'outils de lavage de bobines métalliques ou bois.
0_2593Z_Fabrication et négoce d'armatures en fer.
0_2593Z_Fabrication, achat, vente de clôtures, panneaux et rouleaux soudés divers, grillages et bordures, tréfilage et galvanisation, criblage.
0_2593Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la creation,la fabrication, la conception de tous types de ressorts.
0_2593Z_Fourniture, façonnage, pose, négoce d'armatures pour béton armé et toutes fabrications , prestations se rattachant à la construction, au génie civil et aux travaux publics .
0_2593Z_Fabrication et vente d'armatures en acier destinées au béton armé et vente d'armatures en acier destinées au béton armé et des pièces moulées en béton.
0_2593Z_Conception, fabrication, réalisation de paniers métalliques, de machines-outils spécifiques et vente d'uvres d'art , vente au détail de bijoux divers, d'articles de mode ou de fantaisie, création artisanale et industrielle .
0_2593Z_Fabrication de travaux métalliques accessoires aux chantiers montage et pose sur chantiers fourniture de servcies liés.
0_2593Z_Exploitation du brevet système de pose de tuiles pour toitures avec un treillis serrurier à plis et des pièces de fixation en plastique injecté , fabrication, commercialisation de tous articles en fils métalliques et de tous articles plastiques. Etudes et mise au point de tous produits concourant à l'amélioration de la qualité de vie .
0_2593Z_Fabrication transformation et négoce d'élingues cables cordage et tous accessoires de levage transformation élaboration de tout matériel de levage et manutention - réalisation de tous travaux de serrurerie de chaudronnerie et de soudage.
0_2593Z_Produits métalliques et d'éléments de bois (toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication de), prefabrication d'éléments en béton, négoce de produits metallurgiques et de matériaux de constructions.
0_2593Z_Fabrication de ressorts.
0_2593Z_Fabrication d'articles en fils métalliques, coupes, façonnage, assemblage d'armatures pour béton, livraison et chargement et négoce de tous produits afférents à la pose et mise en oeuvre du béton.
0_2593Z_Fabrication et commercialisation d'armatures en acier pour le batiment
0_2593Z_Fabrication d'articles en fils métalliques, négoce de tous produits métallurgiques.
0_2593Z_Fabrication de grillages et clôtures et tous elements s y rapportant.
0_2593Z_Fabrication de carcasses, d'abat-jours, de luminaires et de tous articles en fil de fer usinés ou soudés électriquement.
0_2593Z_Le câblage en sous-traitance et toutes activités s'y rapportant.
0_2593Z_Toutes opérations liées à la fabrication et à la mise en coffrage d'armatures, négoce produits bâtiment.
0_2593Z_Fabrication et commercialisation de ressorts et fils métallique.
0_2593Z_Fabrication en usines et sur chantiers des armatures en acier destinées au béton armé et des pièces moulées en béton, industrie, négoce, agence, location de tous matériaux et outillages destinés à la construction et à l'équipement.
0_2593Z_Conception, fabrication, la transformation, le travail, la manutention de tous produits métallurgiques et ensembles mécaniques dans lesquels le métal ou tout autre matériau susceptible de concourir à Ces fabrications est employé, et notamment sans que cette liste puisse être considérée comme limitative, les petits ressorts de précision pour l'industrie Automobilie et autre applications.
0_2593Z_Activité de négoce de matériaux de constructions métaliques activité d'assemblage et de fabrication d'articles en fil métalliques pour la construction.
0_2593Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la construction, la vente, les études les recherches de toutes les pièces denommees ressorts, vis ou realisees à partir de fil ou tôle métallique par tous procédés utilisant les machines à deformation du métal.
0_2593Z_Fabrique d'articles en fils métalliques et travail de tous métaux.
0_2593Z_Outillages fabrication de machines et d'outillages de précision et de ressorts. Fabrication de ressorts & articles métalliques études conception fabrication et commercialisation de remorques.
0_2593Z_Tous systemes de manutention, etudes, conception et realisation de tous systemes de manutention : fabrication et commercialisation de ces systemes, directement ou par sous-traitance
0_2593Z_Traitement de surface, fabrication de ressorts, toutes activités de constructions mécaniques et électriques.
0_2593Z_Fabrication de ressorts de pièces en fil de toutes formes, de toutes sortes et feuillards.
0_2593Z_Fabrication et mise en condition des fils inoxydables pour soudage. Fabrication, mise en condition et vente de poudres de rechargement, électrodes, produits consommables et matériel relatif au soudage. Tous objets métalliques ou autres.
0_2593Z_Fabrication, vente, negoce, livraison d'armatures de beton, prestations de services, montage, pose, installation d' armatures de beton
0_2593Z_Décolletage automatique câblerie métallique fabrication d'accessoires et pièces détachées pour l'aéronautique cycles automobiles.
0_2593Z_Les travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre en bâtiment, les travaux de charpente et de couverture, la fabrication et la vente d'armatures et de pierres artificielles.
0_2593Z_Fabrication de ressorts.
0_2593Z_Fabrication, commercialisation, etude de ressorts en tout genre et de pieces mecaniques
0_2593Z_Fabrication industrielle d'armatures en acier destinées aux ouvrages d'art et bâtiments en béton armé.
0_2593Z_Négoce de tuyaux et de composants , réalisation de flexibles hydrauliques et industriels. Fabrication d'ensembles en acier, en acier inoxydable et en aluminium .
0_2593Z_Production et négoce d'armatures béton.
0_2593Z_Création, exploitation par tous moyens de toute activité artisanale industrielle ou commerciale de préfabrication et de pose d'armatures pour béton armé, de négoce de produits pour le bâtiment ou de produits métallurgiques.
0_2593Z_Fabrication, vente, commercialisation de ressorts metalliques pour sommiers et ameublement : toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres et immobilieres, prestations de services se rattachant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus, toutes prises de participations sous toutes formes et dans toutes entreprises
0_2593Z_Prefabrication d'armatures pour beton et negoce desdits materiels
0_2593Z_Coupe, façonnage, assemblage et négoce d'acier pour le béton.
0_2593Z_La fabrication d' armatures pour béton.
0_2593Z_Fabrication d'armartures pour beton, negoce de produits pour le batiment et les travaux publics
0_2593Z_Étude, réalisation, fabrication, commercialisation de pièces ou petits articles finis ou semi-finis en fil métalliques, tubes , opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_2593Z_Achat de matières premières en vue de la fabrication de tout matériel et de produits entrant dans le domaine du bâtiment et des travaux publics , entretien, vente, exportation, commercialisation desdits matériels et produits.
0_2593Z_Fabrication et pose d'armatures béton - négoce de matériaux de construction.
0_2593Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux armatures pour béton armé.
0_2593Z_Fabrication d'armatures métalliques pour la construction.
0_2593Z_Fabrication, vente d'armatures et dérivés pour bâtiments et toutes autres activités.
0_2593Z_Achat, installation en direct, en sous-Traitance, en CO-Traitance ou sous toute autre forme et la vente d'éléments de clôture (rouleaux, panneaux) passifs ou Répulsifs d'éléments Périmétrique de haute sécurité ainsi que de contrôle d'accès et les services associés connu sous les noms commerciaux Perimeter et Wego System.
0_2593Z_Fabrication et vente de ressorts, articles tout usage en fil métallique et feuillard
0_2593Z_Prise de participations et gestion de sociétés , fabrication et pose d'armatures industrielles pour le béton armé. Commercialisation et distribution des armatures. Fabrication et négoce .
0_2593Z_Transformation de fils, fabrication de tous articles et produits manufacturés, négoce, commerce par tous moyens et commerce de tous produits.
0_2593Z_Fabrication d'armatures, de treillis ainsi que trefilage de metaux, fabrication, achat et vente de tous materiaux de construction et notamment d'aciers et armatures de tous produits siderurgiques et metallurgiques : fabrication, achat et vente de tous materiaux et articles d'ornements pour tous immeubles, batiments et travaux publics : conception, fabrication, achat, vente de toutes machines-outils, outillages et accessoires : negoce, achat, vente, importation, exportation et location de tous produits et materiels agricoles et industriels, manufactures ou non
0_2593Z_Serrurerie, Métallerie, quincaillerie, bimbeloterie Mécanosoudure, négoce de ferronnerie, forge et plomberie et tous articles à usage domestique et professionnel.
0_2593Z_La production et la commercialisation d'armatures et produits connexes du bâtiment.
0_2593Z_Fabrication, sous-traitance et commercialisation de chaînes à neige ou de tout procédé équivalent , bureau d'études.
0_2593Z_Réalisations d'armatures, vente et diffusion, création ou acquisition, et exploitation de tous autres fonds ou etablisse- ments de même activité.
0_2593Z_La fabrication et la vente de câbles électriques intéressant l'industrie de distribution la transformation et la distribution du courant électrique, la fabrication, achat, la vente et la transformation de tout matériel électrique, le gainage métallique et textile , fils électrique en général, la fabrication, la sous traitance, ou le négoce de tout produit tressé, extrudé, toronné ou câblé tricoté, agence ou représentation de toutes les entreprises.
0_2593Z_Fabrication et négoce de tous ressorts ou de pièces s'y rapportant , découpe, emboutissage, fabrication et négoce de tous articles métalliques .
0_2593Z_Fabrication et vente de toutes armatures pour le béton armé, transformation d'acier en usine.
0_2593Z_Reconditionnement de câbles de carrières, travaux de soudure, activités connexes et complémentaires.
0_2593Z_Toutes opérations de fabrication ou de négoce d'articles en fil métallique et de tous objets ou articles métalliques en général la commercialisation et la location de tous produits industriels les activités liées a la position de holding.
0_2593Z_Fabrication, fournitures d'armatures, de coupes façonnées, assemblées et de treillis soudés , négoce de tous produits pour le bâtiment et les travaux publics, pose d'armatures.
0_2593Z_Fabrication d'armatures pour béton sur plans, la propriété, la prise de participation par tous moyens directement ou indirectement et l'acquisition dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de crétion de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux.
0_2593Z_Fabrique de ressorts et tous articles s'y rattachant.
0_2593Z_Fabrication et commercialisation de toutes armatures pour beton, de tous produits et materiaux utilises par l'industrie du batiment
0_2593Z_Fourniture, façonnage, négoce d'armatures en béton armé, toutes fabrications ou prestations se rattachant à la construction, génie civil et travaux publics.
0_2593Z_Montage, câblage d'armoires électriques et d'automates.
0_2593Z_Touts objets en zamac, en laiton, en bronze ou en aluminium , en particulier, les articles funéraires, achat, vente, fabrication et transformation .
0_2593Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, vente, pose en sous-traitance d'armatures coupées, façonnées et assemblées , destinées aux travaux de bâtiments et publics .
0_2593Z_Fabrication de ressort prototypes pré série petite série pour l'automobile et la mécanique générale.
0_2593Z_Achat, vente, commercialisation, transformation de produits métalliques.
0_2593Z_En France et dans tous pays la fabrication et la vente d'armatures à béton et tous produits liés au béton armé.
0_2593Z_Fabrication de ressorts.
0_2593Z_Matériaux de construction tous produits metallurgiques, transformation de produits metallurgiques, fabrication d'armatures métalliques, produits, ciment et planchers (vente, achat de).
0_2593Z_Tréfilerie, production, commercialisation et négoce de fils tréfilés, de torons, de câbles en aluminium, en cuivre, en alliage et autres métaux ou conducteurs.
0_2593Z_L'achat, la vente, la location, la transformation de produits sidérurgiques et métallurgiques ainsi que des matériaux destinés au bâtiment et aux travaux publics.
0_2593Z_Fabrication ressorts.
0_2593Z_Vente, diffusion et réalisation d'armatures.
0_2593Z_Conception, fabrication et vente de ressorts en laminé et de tous objets connexes ou complémentaires.
0_2593Z_Fabrication de ressorts, faconnage de fils, mecanique generale
0_2593Z_Préfabrication d'artmatures pour le béton, pose d'armatures pour béton armé.
0_2593Z_Conception et fabrication de tous objets métalliques et en particulier prise en location gérance de toute activité se rapportant à la fabrication.
0_2593Z_La commercialisation, la fabrication de manchons et armatures pour béton.
0_2593Z_Fabrication et commerce d'armatures de fers, tôles, aciers, métaux, quincaillerie, outillages, huiles, plastiques et dérives et pose d'armatures.
0_2593Z_Fabrication, achat, vente d'armatures standards et traditionnelles.
0_2593Z_Fabrication d'articles en fils métalliques.
0_2593Z_Fabrication et vente d'armatures pour beton arme
0_2593Z_Produits manufacturés de chaînes, d'ancres et de grappins de marins.
0_2593Z_Transformation, élaboration et commerce de tous produits métallurgiques et autres matériaux - construction, importation, vente, réparation de tout matériel agricole.
0_2593Z_Distribution, négoce et fabrication de grillages et clôtures.
0_2593Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux armatures pour béton armé.
0_2593Z_Fabrication et vente de toutes armatures
0_2593Z_Fabrication D articles métalliques.
0_2593Z_Fabrication d'armatures pour beton arme
0_2593Z_Fabrication d'armatures pour le béton.
0_2593Z_Spécialisée dans la fabrication de toutes sortes de ressorts /de compression, de torsion, ou de traction
0_2593Z_Manufactures métallurgiques de ressorts mécaniques générale et bobinage.
0_2593Z_Fabrication en usine et sur chantier des armatures en acier destinées au béton armé et des pièces moulées en béton. L'industrie, le négoce, l'agence et la location de tous matériaux et outillages destinés à la construction et à l'équipement de la maison. L'étude, le conseil, la préparation, l'assistance, le financement et l'exécution de tous travaux publics et particuliers, toutes constructions, rénovations, travaux de second oeuvre.
0_2593Z_Fabrication et négoce d' armatures métalliques ou autres et d'activités connexes liées à la métallurgie et à la construction.
0_2593Z_Fabrication d'articles en fils métalliques.
0_2593Z_Armatures.
0_2593Z_Négoce et fabrication de tous articles à base de métaux ferreux et assismilés, grillages, charpentes, machines-outils, importation, exportation de tous matériels, de tous produits et marchandises et tous produits accessoires, installation, réparation, maintenance de ces produits et de tous matériel.
0_2593Z_Fabrication de chaînes, de portes, de mousquetons ou de tous autres objets, de toutes autres matières similaires ou connexes et tous autres commerces de même nature .
0_2593Z_Fabrication et vente d'armatures en acier destinées au béton armé et des pièces moulées en béton utilisées pour la construction du bâtiment.
0_2593Z_La transformation de produits metallurgiques, la fabrication d'armatures metalliques, de produits ciment et de plancher
0_2593Z_Fabrication amarres de vignes et crochets en fer.
0_2593Z_Fabrication, négoce d'armatures pour béton armé et de tous matériaux de construction , ainsi que de tous produits et dérivés pouvant s'y rattacher. Toutes opérations s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_2593Z_Fabrication, vente d'équipements de sécurité hivernale et pour activités de loisirs , représentation, négoce de tous produits liés à l'automobile et industriels en général .
0_2593Z_Transformation et de négoce de tous métaux et de tous produits dérivés et accessoires et plus généralement tous travaux de métallurgie.
0_2593Z_Fabrique, négoce de crochets pour le bâtiment et tous articles en fer ou autres matériaux , négoce de tous produits, d'articles et de matériaux concernant le bâtiment, notamment tous produits de clôtures, de grillages et d'accessoires. Tous travaux de pose et prestations de services y afférentes .
0_2593Z_Fabrication d'articles en fils métalliques négoce de matériaux de construction métallique.
0_2593Z_Tréfilerie et Pointerie.
0_2593Z_La fabrication en usine et sur chantier des armatures en acier destinés au béton armé et des pièces moulées en béton. L'industrie, le négoce, l'agence et la location de tous matériaux et outillages destinés à la construction et à l'équipement de la maison. L'étude, le conseil, la préparation, l'assistance, le financement et l'exécution de tous travaux publics et particuliers, toutes constructions, rénovations, travaux de second oeuvre.
0_2593Z_Fabrication d'armatures, profils et plus généralement transformation de fer, tôle et toutes autres matières premières en produits destinés à la construction, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets connexes.
0_2593Z_Fabrication et vente du fil de gomme et de tous articles en caoutchouc naturel ou synthétique et en matières plastiques et de tous articles annexes ou connexes.
0_2593Z_Tréfilerie.
0_2593Z_Réalisation de tous travaux de coupe façonnée sur tous matériaux métalliques utilisés dans l'industrie du bâtiment et des travaux publics , transformation des aciers à béton .
0_2593Z_Fabrication et négoce de ressorts industriels et travail de tous articles en fils .
0_2593Z_Préfabrication et vente d'armatures.
0_2593Z_En France et à l'étranger l'achat, la vente, l'import, l'export de tous produits métallurgiques, treillis soudés standards ou spéciaux, profilés tous types, chaînages standards, ronds à béton, tôles, bardages, manchons, et généralement tous produits techniques pour bâtiment, l'achat, la vente, l'import, l'export de matériaux de construction, ciments, agglomérés, hourdis, planchers préfabriqués ou traditionnels, menuiseries, tuiles, bois de charpente, carrelages et sols assimilés, cuisines équipées, salles de bains, et généralement tous matériaux relatifs au bâtiment, la construction, charpente couverture, menuiserie, zinguerie, carrelage, terrassement, la fabrication de tous types d'armatures standards ou sur plans, la fourniture et pose d'armatures en bâtiment et travaux publics, le gros oeuvre, et plus généralement la réalisation de tous travaux liés au bâtiment.
0_2593Z_Fabrication et négoce d'armatures en fer et béton.
0_2593Z_Recherche de tous produits , recherche, développement de tous produits, de méthode et de matériel spécifique au secteur du bâtiment, de l'armature industrielle pour béton armé et exploitation de brevets. Ingénierie d'ateliers de fabrication et prestations de tous services généraux .
0_2593Z_La fabrication, l'achat, la transformation, le conditionnement et la vente de tout produit de soudage et de brasage et plus généralement toute opération de toute nature qu'elle soit économique ou juridique, financière, civile ou commerciale pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tout objet similaire connexe ou complémentaire.
0_2593Z_Étude, réalisation, négoce de tous matériels de stockage et de manutention de magasin en toutes matière.
0_2593Z_Fabrication et vente de fils métalliques, de toiles métalliques, grillages , grilles tissées ou soudées, métaux perforés, meubles métalliques, escaliers métalliques et autres articles s'y rattachant.
0_2593Z_Fabrication, achat, vente et toutes opérations d'intermédiaire portant sur tous produits métallurgiques, treillis soudés et armatures métalliques.
0_2593Z_Production de rivets et clous en métaux non ferreux, articles métalliques au moyen de banc à tréfiler. Formation et conseil en entreprise.
0_2593Z_Transformation et gravure des métaux.
0_2593Z_Fabrication et vente de crochets à tableaux
0_2593Z_Fabrication d'armatures, dressage, façonnage du fil machine et de ses dérives, production et commercialisation du fer et des métaux entrant directement ou en association avec d'autres matériaux dans la construction, l'huisserie ou la serrurerie, construction d'ensemble, la fabrication de treillis soudés.
0_2593Z_Fabrication d'armatures métalliques.
