0_4619B_Intermédiaire spécialisé dans le commerce de tous produits, représentation des produits et négociation des contrats de vente dans le domaine de la menuiserie extérieure et intérieure du bâtiment.
0_4619B_L'exportation de dispositifs médicaux et de dispositifs médicaux de diagnostics in Vitro.
0_4619B_La distribution de tous produits et articles de papeterie carterie cadeaux, cadeaux d'affaires gadgets, textiles, maroquinerie, bijoux, horloge- rie, verrerie, mobilier, papier, carte de voeux et de souhaits, menu, faire-part, livres, presse montures de lunette, bougies, l'activité d'agent commercial, l'activité de marchand de biens.
0_4619B_Représentation, commercialisation sous toutes ses formes de produits manufacturés, notamment destinés au secteur médicochirurgical. Toutes prestations, conseils et assistance relatifs à une implantation commerciale ou industrielle.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Apporteur d'affaires, développement de clientèle au sens large, mises en relations, négociations, Gestions de projets auprès de particuliers ou entreprises.
0_4619B_Toutes activités d'agent commercial.
0_4619B_Importation, exportation de tous types de biens au sens de l'article 527 du code civil.
0_4619B_Import-export et plus généralement toutes opérations de commercialisation de demi-gros ou gros de produits de toutes natures notamment agro-alimentaires, produits industriels (manufacturés) et tous produits non Règlementés, avec possibilité de vente sur marchés. La livraison de jour et de nuit à la clientèle de la société. Vente de détail de produits de toute nature.
0_4619B_Import export de matériel de salon de coiffure et cosmétique alimentation tous produits non réglementés.
0_4619B_Récupération de tous produits, import, export.
0_4619B_Agent commercial, activité design, de création et de communication en optique.
0_4619B_Vente de tous articles chaussants, de vêtements et d'accessoires pour hommes, femmes ou enfants, de maroquinerie et de tous produits non alimentaires.
0_4619B_Apporteur d'affaires. Vente d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, chaussures, textiles, sacs, maroquinerie, objets de décoration, meubles sur internet.
0_4619B_Animation Speacker présentateur, intermédiaire du commerce.
0_4619B_Exercice de l'activité d'agence commerciale, d'intermédiaire entre des entreprises et fournisseurs relevant du secteur du bâtiment et une clientèle privée et/ou public, toutes activités s'y rapportant.
0_4619B_Agent commercial, apporteur d'affaires en import export, commercialisation d'un jeu de société.
0_4619B_Activité d'agent commercial de tous produits textiles, Paratextiles, fournitures et accessoires (produits non réglementés).
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Achat, vente, distribution de produits, de matières premières artistiques ou pédagogiques , achat, vente et distribution de produits en céramique.
0_4619B_Coutier en vente de produits consommables en France ou à l'étranger.
0_4619B_Achat vente distribution par tous moyens et notamment par internet de tous produits dans le domaine alimentaire et de l'art de la table.
0_4619B_La représentation, le stockage, le négoce de tous produits, matériels et équipements destinés à toutes industries et tous commerces.
0_4619B_Achat, vente, Imporation, exportation, promotion, commerce et Commercialiation de chaussures, de vêtements et d'équipements de sports ainsi que touts accessoires s'y rapportant; réalisation de toutes prestations de conseils liées à l'activité de la société.
0_4619B_Vente de boissons, vins, bières.
0_4619B_Récupération négoce et transformation par sous traitance de produits d'emballage représentation commerciale et industrielle.
0_4619B_Achat revente d'étiquettes et de tout autre produit intermédiaire , Représentation commerciale pour les produits liés à l'embouteillage et tout autre produit intermédiaire.
0_4619B_Holding financière.
0_4619B_Agent commercial, commerce de produits alimentaires semi fini et de gros.
0_4619B_Agent commercial multi carte - viande, poisson, fruits et légumes, vins...
0_4619B_Mise en relation de demandeurs/Offreurs de prestations de services.
0_4619B_La représentation de toutes entreprises industrielles et commerciales pour la vente et la diffusion de leurs produits la création et l'animation de réseaux.
0_4619B_Vente de biens et services préparation production , négoce de vins et spiritueux, boissons alcoolisées, marchand en gros de vins et spiritueux, marchand de biens, photocopies papeterie P a O.
0_4619B_Fonds de commerce de location de bateaux, clientele attachee a la location de bateaux, equipement et logistique informatique
0_4619B_Agent commercial en matière de toutes transaction mobilières ou commerciales tous fonds de commerce ou artisanaux se rattachant directement ou indirectement aux espaces verts et au jardin.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Intermédiaire négociant en vins (sans stockage de produits), conseil en oenologie et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4619B_Activité d'intermédiaire dans les opérations de vente ou d'achat. Achat, vente en gros ou détail pour le compte de la société ou de tiers de produits et marchandises non réglementés.
0_4619B_Négociation, conclusion de contrats de vente, d'achat de produits du net, de dérivés du net et informatiques , conseil en organisation, conception de stratégies, de prise de marché et mise en place de ces stratégies. Suivi, aboutissement de toutes les phases conceptuelles et opérationnelles de l'accompagnement. Import-export, promotion, diffusion, développement, vente de solutions technologiques et de tous produits non réglementés .
0_4619B_Représentation commerciale.
0_4619B_Le développement et l'exploitation d'une activité de négoce national et international de produits alimentaires ainsi que les produits et services accessoires à l'activité. Ainsi que toutes opérations d'importation ou d'exportation à l'intérieur ou à l'extérieur de l'Ue.
0_4619B_Agence commerciale, négoce de tous produits manufacturés destinés à l'hôtellerie et à la restauration.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Achat importation vente représentation et distribution en gros de Ttes les denrées ainsi que de tous les produits alimentaires ou non distribution exploitation vente en gros et au détail sur place ou a emporter de tous produits alimentaires boulangerie pâtisserie vente et achats de Ts produits non réglementés de produits surgelés ou non individuels a réchauffer ou a décongeler a consommer sur place ou a emporter.
0_4619B_Import export de mobiliers, décorations, matériels de sports de combats, textiles, extensions de cheveux.
0_4619B_Agent commercial , négociation, conclusion de vente, d'achat, de location ou de prestations de services, au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux. Négoce de marchandises .
0_4619B_Commercialisation d'automates de dépôt valorisés.
0_4619B_Négociation , conclusion de contrats d'achat, vente, locations de matériels et équipements industriels. Réalisation de prestation de service, conseil pour des industriels. Représentation de sociétés françaises ou étrangères productrices de biens industriels. L'activité d'agent commercial.
0_4619B_Import-export et commerce de tous produits, toute nature, toute provenance et toute origine.
0_4619B_Achat et vente de produits et de marchandises non réglementés pour les besoins de la personne et de la maison.
0_4619B_Intermédiaire de commerce.
0_4619B_La production, l'exploitation de licences, le négoce de produits industriels électroniques et informatiques, et tous articles et produits marchand non réglementés sous toutes ses formes et tous services et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes et de tous services pouvant s'y rattacher et de tout éléments connexes à ces produits.
0_4619B_Toutes activités d'agence commerciale pour tous produits, marchand de biens.
0_4619B_Négoce, import export national et international de marchandises non alimentaires.
0_4619B_Commerce international de tous produits, articles et objets non réglementés.
0_4619B_L'activité d'intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits spécifiques, notamment dépositaire central de presse exclusif.
0_4619B_Négoce, import & export de tous produits non réglementés, entrepositaire agréé de vins & spiritueux, conseils & expertises, représentation des sociétés françaises ou étrangères.
0_4619B_Commerce de tous produits négoce et import export de tous produits non Règlementés.
0_4619B_Courtage en travaux immobilier.
0_4619B_Négoce, commerce de gros et de détail de tous produits destinés à l'aménagement des espaces extérieurs, en particuliers la distribution de produits de bois ainsi que tous produits naturels tels que la pierre, l'ardoise, le terreau, le sable.
0_4619B_Achat, revente de tous produits et notamment de produits d'entretien de bien être, aromathérapie, huiles essentielles de cosmétiques d'hygiène, de parfumerie, de vêtements et sous-vêtements, de cadeaux, bijoux, distribution de services, de télécommunications d'internet, d'énergie.
0_4619B_L'achat, la vente de paniers locaux via internet en clientèle ou en ambulant, réalisation de sites web.
0_4619B_Import-export, vente de fournitures et d'équipement industriel, de tous biens de consommation, alimentaires ou non , exploitation de tous brevets, licences et systèmes informatiques .
0_4619B_Importation et distribution en gros demi-gros de toutes marchandises et produits français européens et étrangers, représentation de tous types de produits et articles, intermédiation sous toutes ses formes pour toutes matières premières produits finis ou semi-finis.
0_4619B_Négoce de tous produits et matériels concernant le domaine agroalimentaire et industriel.
0_4619B_Intermédiaire de commerce- importation-négoce-distribution de tous produits et services relatifs au contrôle thermique, ainsi que combustibles fluides, produits chimiques.
0_4619B_Agent commercial et toutes opérations de négoce, d'import-export, de représentation, de distribution, d'achat et de vente de toutes marchandises , de tous produits alimentaires et de tous produits ou matériel non alimentaires .
0_4619B_Vente de vêtements chaussures accessoires de mode et autres.
0_4619B_Commercialisation de produits d'éclairage et d'aménagement, pour locaux ou appartements.
0_4619B_Intermédiation commerciale et logistique, commerce électronique.
0_4619B_Import export, vente en gros, demi gros et détail de matériel électrique et de plomberie sanitaire. Toutes activités spécialisées de design et toutes activités industrielles et commerciales s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4619B_Agent commercial. Grossiste, importateur de mercerie et de fils à tricoter.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_L'activité de mandataire en vente d'ouvrages en bois et d'appareils destinés à la production d'énergie.
0_4619B_Commercialisation de tous types de services et de biens agricoles et para-agricoles.
0_4619B_L'importation, l'exportation, la commercialisation en tant que négociant ou commissionnaire de tous produits et articles.
0_4619B_Activité D'import Export de marchandises et commercialisation de ces marchandises Tv, Hifi, Mp3, cycles.
0_4619B_Intermédiaire de commerce.
0_4619B_Agence commerciale, vente articles et équipements ayant trait à la gastronomie et à la boucherie.
0_4619B_Courtier de marchandises assermenté (en vue de l'assermentation près de la cour d'appel de bordeaux).
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Vente d'applications liées aux énergies alternatives et de centrales d'électrification photovoltaïques, éoliennes, hybrides ou toutes énergies renouvelables.
0_4619B_Achat, vente de tous mobiliers professionnels et personnels, et équipements de tous locaux professionnels.
0_4619B_Import-export dans les secteurs de la metallurgie et de la siderurgie, energie et materiel electrique, materiaux de construction, emballage : equipements de seconde main et d'industrie legere
0_4619B_Intermédiaire de commerce, mettre en rapport les acheteurs et les vendeurs sans être propriétaire des marchandises/ou biens excécutant des opérations commerciales pour le compte d'un tiers.
0_4619B_Import-export de matériels d'éclairage électrique, électronique, informatique, audiovisuel, téléphonie.
0_4619B_Commerce de gros et détail d'objets de décoration et articles cadeaux et tous produits non alimentaires non réglementés en sédentaire ambulant et sur internet.
0_4619B_Intermédiaire du commerce dans le domaine de l'imprimerie et la communication.
0_4619B_Mendataire automobile.
0_4619B_Achat, vente, négoce, location de tous biens meubles et biens d'équipement.
0_4619B_Agent commercial/intermédiaire d'affaires pour tous types de produits.
0_4619B_Négoce de produits et matériels utilisés pour les aménagements paysagers l'agroforesterie l'agriculture le maraîchage et plus généralement tous travaux de la terre.
0_4619B_Apporteur d'affaires : intermédiaire du commerce en produits divers.
0_4619B_Agent commercial , achat, vente en gros de tout matériel, de consommables, d'outillage, de tous produits relatifs à l'électricité, à la décoration et au jardinage , de tous accessoires du secteur automobile ainsi que de tous autres produits pouvant se vendre dans les circuits de la distribution .
0_4619B_Achat de marchandises dans le but de les revendre, la fabrication de tous vêtements, accessoires, maroquineries et plus généralement de tous produits non-réglementés.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Agent commercial chargé, de façon permanente et indépendante de négocier et éventuellement de conclure des contrats de vente achat location ou prestations de services au nom et pour le compte de la société JNG.
0_4619B_Activité de commissionnaire en stockage.
0_4619B_Agent commercial, vente à distance sur catalogue général.
0_4619B_Tant en France qu'à l'étranger, représentation de toutes marques françaises et étrangères , commercialisation de tous produits. Achat et revente de toutes marchandises en provenance de tous pays .
0_4619B_Agent commercial et prestations de massages et de bien être relaxant, commercialisation de prestations de services et apporteurs d'affaires.
0_4619B_La prestation de services aux professionnels et aux particuliers, notamment dans le domaine automobile.
0_4619B_Service commercial pour artisans du bâtiment.
0_4619B_Toutes activités d'intermédiaire en transactions commerciales portant sur les fonds de commerce, sociétés et immeubles commerciaux.
0_4619B_Exploitation de l'activité d'agent commercial spécialisé dans la distribution de marques de textile, sport, mode, loisirs et plein air et tous accessoires se rapportant directement ou indirectement aux marques, tant en France qu'à l'étranger.
0_4619B_Achat vente en gros demi-gros détail importation exportation représentation courtage location de tous produits ne relevant pas de la pharmacie ou d'une règlementation particulière.
0_4619B_Agent commercial et médiation d'affaires de toutes natures, notamment à l'international.
0_4619B_Commissionnaire en vente de miniatures agricoles pour le compte d'une société possédant des magasins.
0_4619B_Agent commercial, auto entrepreneur en revêtement de sols et murs. Vente de revêtement souples et durs pour les sols. Pose.
0_4619B_Achat, vente (en gros ou au détail), import ou export de peintures, aérosols, produits chimiques de nettoyage et de protection de l'habitat, et tout autre produit s'y rattachant.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Activité d'agent commercial toutes prestations de services de conseil et d'assistance en matière commerciale, immobilière, financière.
0_4619B_Intermédiaire dans la distribution de contrats d'abonnement de gaz, électricité auprès des professionnels et des particuliers.
0_4619B_Importation, exportation, vente et distribution de tous matériels, marchandises, produits et accessoires divers auprès de la grande et moyenne distribution.
0_4619B_Négoce, courtage, produits et dérivés destinés à l'industrie, l'automobile, aux Nautismes, aux bâtiments et, accessoirement, aux vins de la communauté européenne.
0_4619B_Achat, vente de matériel et produits de consommation à des particuliers, collectivités, entreprises, centres de plein air. Agent commercial.
0_4619B_Intermédiation entre fournisseurs et acheteurs à l'export.
0_4619B_Agent commercial, vente et pose de matériel d'habitat.
0_4619B_Commissionnaire commercial.
0_4619B_Mise en relation artisans et client, suivi qualité, fourniture de services aux artisans, négoce à l'achat et location de matériels outillages -.
0_4619B_- conclure des contrats commerciaux nationaux et internationaux tant à l'étranger qu'en France.
0_4619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_4619B_La représentation en nom propre des services et produits, vins, champagnes, spiritueux fabriqués et distribués par sa clientèle composée d'entreprises locales, nationales, et internationales. Représentation des produits dérivés, mobiliers, pièces ornementales.
0_4619B_Distribution de services de télécommunication et de produits de bien être, intermédiaire spécialisé dans le commerce d'autres produits, mise en relation, organisation et animation de réunions et Coaching.
0_4619B_Études, fournitures de services, conseil en entreprises et courtage commercial.
0_4619B_Intermédiaire de commerce en produits divers.
0_4619B_Agence commerciale, commerce de tous produits non soumis à réglementation.
0_4619B_Intermédiaire de commerce, dépôt vente, commerce de détail de biens d'occasion en magasin.
0_4619B_Intermédiaire non spécialisé du commerce.
0_4619B_Achat et revente des denrées alimentaires exotiques et européens. Achat et revente d'articles de bazar, vêtements et accessoires.
0_4619B_Commercialisation de tous produits et éléments de décoration et objets d'art.
0_4619B_Achat et vente au détail de denrées alimentaires ou non , prestations de services, portage de plis et de colis avec véhicules de moins de 3,5 t .
0_4619B_Négociation immobilière, marchands de biens, agent commercial, activité de représentation dans la vente de maisons et équipements divers.
0_4619B_Intermédiaire de tout type d'achat, de vente, de prestations de services en euros et devisesTout type de prestations de services et de négoce dans le domaine de l'informatique.
0_4619B_Activité de marchands de biens immobiliers et mobiliers, transaction d'appartements, immeubles résidentiels ou non, terrains, promotion immobilière, la création, la fabrication, le négoce et le commerce de gros de biens divers de consommation, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tout établissement industriel ou commercial se rattachant à cet objet.
0_4619B_Commerce intermédiaire de mobilier technique; conseil en adaptation de postes de travail.
0_4619B_Toutes activités commerciales ou de négoce, intermédiaire commerciale et de représentation conformément à la réglementation.
0_4619B_Achat et vente d'immeubles en l'état ou rénovés et toutes opérations relatives à l'activité de marchand de biens. Intermédiaire de commerce.
0_4619B_Commercialisation matériel pour bars, restaurants, hôtels, restauration rapide, plus spécifiquement du cocktailmaster. Achat pour revente de marchan- dises, import-export, vente par démarchage, mailing, représentation, démonstration ou par internet. Conception, création, gestion, maintenance et exploitation de sites internet, hébergement d'espaces publicitaires, commerciaux ou de démonstrations au sein des sites internet exploités.
0_4619B_Courtier en assurances, intermédiaire de commerce et d'entreprises, négociation, apport d'affaires et conseil en placements financiers.
0_4619B_Commercialisation de cornichons en bocaux.
0_4619B_La conception, l'importation, la fabrication en sous Traitance de tous objets, produits manufacturés.
0_4619B_Agent commercial , achat, vente de jouets, de cadeaux et d'articles de bimbeloterie .
0_4619B_Achat, vente en gros de marchandises non spécialisé.
0_4619B_L'achat, la vente, l'importation et la commercialisation de tous produits phytosanitaires ou de fertilisation foliaire, tous supports de cultures, tourbes, tous produits de minéralisation organique des sols, tous amendements, coproduits et produits permettant l'amélioration des sols et cultures, toutes essences naturelles, tous produits cosmétologiques, pharmacologiques, ou destinés à l'agriculture raisonnée, tous matériels et outillages agricoles, pulvérisateurs spécifiques, tous pesticides et traitement spécifiques, destinés aux marchés des particuliers ou des professionnels.
0_4619B_Prestations de services.
0_4619B_Agence commerciale.
0_4619B_Représentation, Intermediaition, logistique et vente de toutes marchandises alimentaires ou non, achat et vente de produits alcoolisés.
0_4619B_Achat, vente, représentation, agence commerciale de meubles, mobiliers et accessoires, cuisines, salle de bains.
0_4619B_Agent commercial, négoce, commerce, stockage de tous produits et composants mécaniques destinés à l'industrie lourde, étude, réalisation, distribution, montage (en sous-traitance) de composant machines et matériels mécaniques, conseil, étude en industralisation.
0_4619B_Organisation d'évènements (hors règlementation).
0_4619B_Apporteur d'affaires prestation de service en restauration et hôtellerie.
0_4619B_Intermédiaire du commerce en produits divers non réglementés.
0_4619B_Agent commissionnaire, import-export de tous produits, alimentaires ou non.
0_4619B_Agent commercial, à savoir la représentation de toute entreprise en vue de la commercialisation des biens et produits de celle-ci; achat et revente de fournitures, matériels et équipement industriels et prestations d'entretien et maintenance s'y rapportant.
0_4619B_Achat, vente, import export de tous produits ainsi que leur commercialisation directe ou indirecte. toutes activités d'agence commerciale, de représentation de toute nature, d'intermédiaire, de courtage, toute activité de marchand de bien en tout domaine. transitaire mandataire.
0_4619B_Agent commercial achat et revente de matériel aeronautique conseil et consulting maintenance achat et vente de matériel d'aeronefs.
0_4619B_Import export de tous produits non règlementés, de toutes marchandises neuves ou d'occasion,véhicules machines industrielles, pièces detachées. Négoce national et international. Représentation, mise en relation, intermédiation, assistance et courtage pour tous produits, services et activités ( hors assurances).Transactions mobilières & immobilières achat et vente de tous produits et services de quelque nature que ce soit. Conseil et assistance pour toutes opérations financières, commerciales et industrielles.
0_4619B_En France et à l'étranger import export de tous produits Règlementés et non Règlementés, négoce, négoce automobiles en tous types de matériel roulant et engins nautiques, à titre accessoire et sans exploitation directe, commerce de snack (sans alcool), salon de thé, petite restauration, Évenementiel.
0_4619B_Négoce courtage commissionnaire et stockage de tous produits manufacturés Vtm bateaux et logistique.
0_4619B_Achats et vente de produits divers (bazars, électro-ménager, textile) ,en gros, semi-gros et détail.
0_4619B_Commerce de piscines , conception et création d'un catalogues de référencement en vue de la distribution exclusive de tous produits, de matériel, d'accessoires se rapportant aux piscines, aux loisirs, à l'habitat et au jardin ainsi que toutes activités s'y rapportant. Mise en place d'un réseau de distribution commerciale dans le cadre de contrats, de concessions, de licences de la marque " Cash Piscines " et de toutes autres marques à créer. Promotion et publicité desdits articles.
0_4619B_Toutes opérations d'importation, exportation, négoce, représentation, commission portant sur tous produits, denrées et matières, toutes opérations de gestion de participations, acquisition, construction, administration et exploitation de tous immeubles bâtis ou non.
0_4619B_Activité d'agent commercial, apport d'affaires, la gestion locative et la transaction immobilière sur fonds de commerce, toutes activités connexes et complémentaires.
0_4619B_L'exercice de la profession d' agent commercial.
0_4619B_Importation et vente de produits grand public fonctionnant à l'énergie solaire en sédentaire et non sédentaire.
0_4619B_Négoce de produits céramiques - de produits - articles et matériaux du bâtiment et de l'habitation - Agent commercial dans ces domaines et prestations de services et de merchandising liées à l'activité de négoce sus-visée.
0_4619B_Commerce en gros et détail de produits alimentaires, épicerie, confiserie, papeterie, jouets, habillement et accessoires, chaussures, articles de sport, produits dérivés - Publicité - droits d'images.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Import export négoce commercialisation d'objets de décoration et d'ornement intermédiaire non spécia lise de commerce.
0_4619B_Distribution de produits dans le domaine de la confiserie, fabrication et vente de pochette surprise.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Franchiseur de centres de bronzage, point-soleil, négoce de matériel, d'accessoires, de pièces détachées et d'articles divers liés à l'activité principale.
0_4619B_Négoce de plantes, de poudres, d'extraits et formation.
0_4619B_Courtier en crédits immobiliers et services de courtage en opérations bancaires et services de paiement.
0_4619B_Transactions commerciales, nationales et internationales.
0_4619B_Animations commerciales.
0_4619B_Ventes en gros et détail et commercialisation de tous produits non Règlementés sur internet, démonstration de tous produits non Règlementés sur tous sites, courtage de tous produits non Règlementés, vente de tous matériel hi-fi, informatique et téléphonique, achat et vente de tous véhicules, matériel électroménager, location et vente de Chapitaux, projet Évènementiel non Règlementés, solderie, cosmétiques, bazar.
0_4619B_Centrale d'achat, vente, Import, Export de tous produits non réglementés dont alimentaires carnés et autres.
0_4619B_Intermédiaire, négoce, conseil, achat, import export et vente de tous Produuits non réglementés.
0_4619B_Gestion du patrimoine indépendant conseil en investissements financiers courtier en assurances courtier en opérations de banque et services de paiement transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_4619B_Agent commercial en commerce de gros et de détails.
0_4619B_Vente de pare-choc de protection intérieur et extérieur tous matériaux.
0_4619B_Vente au détail, achat et importation en vue de la vente au détail de vêtements et d'accessoires de mode et de sport, d'articles de bijouterie de fantaisie, d'horlogerie, d'orfèvrerie, d'articles de parfumerie ainsi que tout produit et Activtés connexes ou complémentaires à l'exclusion de toutes activités réglementées.
0_4619B_Toutes activités commerciales, financières, industrielles ou intellectuelles se rapportant directement ou indirectement au négoce, au courtage. La production, l'importation, l'exportation, au transit et au Commercce de gros ou au détail, de tous produits relatifs aux secteurs papeterie, articles cadeaux et de décoration, fournitures, matériel et mobilier de bureau, d'informatique et d'imprimerie.
0_4619B_Vente, pose, maintenance d'installations électriques, électroniques, systèmes de sécurité, serrurerie, petites charpentes, clôtures, contrôles d'accès et automatismes de portail.
0_4619B_Organisateur, créateur d'évènements.
0_4619B_Agent commercial - toutes opérations de négoce sur tous produits prêt à porter, toutes prestations de services aux entreprises, activité de marchand de biens, opérations de lotissements, promotion immobilière.
0_4619B_Commercialisation de produits faisant l'objet d'un accord de partenariat.
0_4619B_La représentation commerciale.
0_4619B_Achat, vente de tous produits et articles (non réglementés) lies a toutes activités commerciales d'intermédiaires toutes activités commerciales d'intermédiaires.
0_4619B_Courtier de marchandises assermenté.
0_4619B_Intermédiaire de commerce non spécialisé (produits non réglementés) courrier en prestations de location de moyens de transport (véhicules bateaux aéronefs) et d'hébergement (hôtel résidences hôtelières ou autres) par le biais notamment de sites internet ainsi que l'exploitation de Ces sites.
0_4619B_Brocante.
0_4619B_Achats négociation revente de tous biens ou de prestations de services pour son compte et pour le compte d'autrui et importateur. Le conseil et les services aux entreprises en matière de gestion des achats, des ventes, du Sourcing et des systèmes d'information et la formation.
0_4619B_Achat, revente, import-export en France et dans le monde de tous produits industriels, de tous biens d'équipement, de tous biens de consommation destinés à tous professionnels, aux particuliers, de tous produits agroalimentaires, prestations de services auprès des professionnels, intermédiation commerciale, représentation de toutes marques, de sociétés françaises ou étrangères, distribution.
0_4619B_Commercialisation de tous produits commissionnaires sous mandat ou convention.
0_4619B_Coordination, selon les instructions du Groupe ELLEX, des activités des distributeurs de produits du groupe dans une zone comprenant l'Europe, le Moyen-Orient et l'Afrique , ci-après identifiée comme Europe élargie. Marketing pour le compte du Groupe ELLEX sur la zone Europe élargie. Gestion de l'entrepôt sous douane du Groupe Ellex, en France .
0_4619B_Négoce, achat, vente au détail, en demi-gros, en gros de tous objets manufacturés non alimentaires, d'articles de bazar, de parfums, de cosmétiques , d'articles de Paris et de bimbeloterie .
0_4619B_Améliorer le rapport qualité-prix des achats de denrées de ses associés du secteur CHR dans le cadre d'un référencement de fournisseurs et de produits.
