0_4619B_Revente offres opérateurs Télécom auprès des professionnels.
0_4619B_Location, sous-location, négoce, exportation, importation de tous matériels.
0_4619B_Représentation commerciale, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits, de biens ou de services non réglementés assurant le suivi commercial sur le territoire .
0_4619B_Commerce de gros ou intermédiaire de commerce.
0_4619B_Intermédiaire de commerce apporteur d'affaires dans les domaines informatiques et de toutes autres opérations commerciales.
0_4619B_Se livrer ou prêter son concours à toutes opérations relatives au négoce d'importation d'exportation de location de création et/ou de conception de diffusion de tout bien mobilier relatif au secteur d'activité de l'art tels que tout objet d'art d'antiquité et de collection tableaux sculptures photographies oeuvres et support audiovisuel ou numérique.
0_4619B_Les activités d'intermédiaires du commerce, de mise en relation d'acheteurs et de vendeurs ou d'exécution d'opérations commerciales pour le compte de tiers.
0_4619B_Agent commercial en matière de biens d'équipements pour la maison, d'aménagements intérieur et extérieur et de loisirs - négoce de toutes fournitures et équipements pour la maison et le loisir.
0_4619B_Achat,vente,import,export,distribution de produits manufacturés,marchandises non alimentaires, représentation commerciales de toutes marques.
0_4619B_Toutes opérations industriellement et commercialement relatives à la production d'énergie, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines et ateliers se rapportant à cette activité.
0_4619B_Achat revente de biens,assistance commerciale et technique.
0_4619B_Agence commercial. Négoce de boissons et denrées alimentaires.
0_4619B_Import, export et distribution de marchandises, de produits et accessoires de beauté.
0_4619B_Achat, vente, import-export, commercialisation de tous produits finis, de matieres premieres, de produits semi-ouvres dans tous les domaines : a l'exclusion de produits reglementes
0_4619B_Agence commerciale dans les domaines des services rattachés au traitement du bois et du négoce de matériel d'assainissement de l'eau
0_4619B_Commissionnaire, courtage, intermédiaire de commerce pour la production, le négoce et la location de tous produits, marchandises et services.
0_4619B_Agence commerciale, import/export, apporteur d'affaires, grossiste, distributeur, conseil, formation, animation commerciale, organisation de séminaires dans le domaine des produits de grande consommation.
0_4619B_Commercialisation et négoce de systèmes de stockage de produits en vrac par l'intermédiaire de blocs en béton assemblés modulables.
0_4619B_Achats reventes de matériels et matériaux.
0_4619B_Intermédiaire en financement ( à l'exclusion de l'activité d'agent commercial ), achat, vente de matériel ( non Règlementé).
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Achat revente de concentrés de parfums conseils prestations de service en matière de stratégie commerciale et industrielle.
0_4619B_Import, Export de tous produits ou matériels. Vente de tous produits en gros et en détails. Toutes prestations de services.
0_4619B_Mise en relation de demandeurs/Offreurs de prestations de services.
0_4619B_La vente pour le compte d'autrui et en courtage et représentation de tous objets et produits intéressant les particuliers, les entreprises ou l'industrie. Vente par correspondance et sur internet de tous produits, marchandises et objets.
0_4619B_Agence commerciale dans le secteur du matériel agricole et le jardinage, formation, achat, vente, location de biens ou de services accessoires pour la production agricole et le jardinage.
0_4619B_Apporteur d'affaires. Assistance à maîtrise d'ouvrage bâtiment et process.
0_4619B_Import-export tout commerce, importation de tous produits et matières premières utilisés pour la construction... Et exportation de tous produits alimentaires.
0_4619B_Agent commercial vente de cuisines, vente aux particuliers de mobiliers, accessoires pour la maison intérieure et extérieure, électroménager, hifi.
0_4619B_Commissionnaire, intermédiaire sur toute vente, de quelque ordre ou de quelque marchandise que ce soit et exploitation de cartes d'agent commercial.
0_4619B_Activité de négocier et conclure des contrats de vente, d'achat, de location ou de prestation de services, au nom et pour le compte des producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux dans le domaine des produits cosmétiques, beauté ou destinés au soin de la personne , toutes prestations de négoce, achat, vente, import et export ayant trait aux produits cosmétiques/beauté/soin , activité d'agent commercial dans le même domaine.
0_4619B_Autre intermédiaire spécialisé du commerce.
0_4619B_Vente de fruits et légumes en ambulant.
0_4619B_Activité de commercialisation, représentation et agence commerciale, achat, vente, représentation, location de tous matériels, matériaux et de toutes prestations destinées à la formation, à toutes personnes physiques ou morales, participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4619B_Distribution de biens et services par achat, négoce et vente de produits d'entretien, de bien-être, d'hygiène, de parfumerie, de bijoux fantaisie, de vêtements, de maroquinerie ; formation, développement et encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4619B_Création acquisition exploitation directement ou indirectement de tous commerces de vente importation exportation en gros ou au détail de tous articles de verrerie cristal poterie et objets d'arts souvenirs cadeaux vaiselle.
0_4619B_La négoce de produits non réglementés et l'intermédiaire du commerce.
0_4619B_Agent commercial - apporteur d'affaires- représentant Multicartes et activités administratives et autres activités de soutien aux entreprises.
0_4619B_Activité d'intermédiaire par la mise en relation des professionnels de santé et des laboratoires pharmaceutiques ou autres prestataires et partenaires dans les secteurs similaires ou connexes. conseil, négociation, promotion, communication, formation, organisation d'évènements dans le domaine de la santé ou tous secteurs similaires ou connexes.
0_4619B_Représentation, achat, vente et fourniture d'équipements, de services, de produits d'origine végétale, animale, chimique, industrielle ou autre, alimentaire ou non , à destination humaine ou animale .
0_4619B_Courtier d'assurances. Prestations de services.
0_4619B_Toutes opérations de vente de vêtements professionnels et de textile publicitaire.
0_4619B_Intermédiation sur commerce de gros , commerce de gros , commerce de détail , commissionnaire.
0_4619B_L'import, l'export, l'achat, la vente, la distribution de tous produits publicitaires (textiles bagagerie (etc ) matériels hi-fi électroniques, jouets, la vente de jouets de plein air, la vente de boissons fraîches, glaces, Snacking et confiseries.
0_4619B_Achat, vente et location de produits techniques et de produits chimiques destinés aux industries et aux collectivités.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Prestation de services auprès des professionnels médicaux et où le négoce de gros et de détail tels que denrées et produits manufacturés médicaux et le négoce de tous accessoires des articles objet de l'activité précédemment définie.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Intermédiaire de commerce, achat, vente à titre ambulant, au détail de tout type de marchandises et toutes activités connexes.
0_4619B_Intermédiaire commerce de gros, agent commercial en transport.
0_4619B_Import-export de matériels d'éclairage électrique, électronique, informatique, audiovisuel, téléphonie.
0_4619B_Achats de fournitures, produits, emballages naturels pour ses adhérents, expédition de fruits, écoulement des produits des adhérents, accessoirement achat, revente des produits.
0_4619B_Exploitation commerciale des plantes aromatiques et médicinales fruits et épices ainsi que leurs dérivés -.
0_4619B_Achat vente et location de matériel activité d'agent commercial toutes transactions sur tous produits.
0_4619B_Import export commercialisation dans le domaine de la carte a puce et badge.
0_4619B_Courtier en travaux du bâtiment.
0_4619B_L'activité d'agent commercial, toutes activité de représentation commerciale, de diffusion, de distribution, de grossiste, de négoce dans le secteur de la grande distribution concernant tous biens de consommation (alimentaire, etc...). L'organisation de tous réseaux de distribution se rapportant aux activités ci-dessus, toutes activités d'intermédiaire, de commissions et de sous-traitance afférentes aux activités précitées.
0_4619B_Représentation d'entreprises de mise en relation d'affaires d'achat de vente de revente et toute action de commerce sans que cette liste soit limi- tative essentiellement sur les territoires d'europe ou elle commercialise les produits et services décrits ci-dessus sans que cette liste soit limitative.
0_4619B_Achat, vente, import de produits de puériculture, de vin, import export de produits divers non réglementés.
0_4619B_Activités commerciales pour le compte d'autres sociétés, négoce de tous produits.
0_4619B_Entrepositaire, grossiste de boissons et accessoires, épicerie fine (achat et vente par tous moyens et en tous lieux de boissons), organisation et animation d'évènements liés à l'objet social.
0_4619B_Réalisation de toutes opérations se rapportant au négoce et/ou la conclusion de contrats de vente d'achat ou de prestations de services au nom et pour le compte d'industriels de commerçants producteurs ou autres agents commerciaux notamment dans secteur économique de la fabrication la transformation et/ou l'impression de matériaux multicouches à base de papier plastique aluminium film sans que cette liste soit exhaustive et activités assimilées.
0_4619B_Recherche de marchés et commercialisation de tous produits à l'import comme à l'export.
0_4619B_Autres intermédiaires en commerce service et produit divers (4619b) - Apporteurs d'affaires.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Agent commercial en commerce de gros et de détails.
0_4619B_L'activité d'intermédiaire du commerce, l'activité de conseil et de prestataire aux entreprises, l'activité de marchand de biens.
0_4619B_Commission sur ventes.
0_4619B_Représentation commerciale, métier d'agent commercial pour toute entreprise française ou étrangère , dans le cadre de la commercialisation de produits et de l'intermédiation de toute sorte, plus spécifiquement dans le domaine des flacons en verre, plexiglas ou matière assimilée et emballages en carton .
0_4619B_Importation et commercialisation de cigarettes électroniques et accessoires dédiés.
0_4619B_Agence commercial, négoce de vins, bureau de représentation et export.
0_4619B_Négoce de produits chimiques.
0_4619B_Vente de matériel pour lutter contre les incendies.
0_4619B_Agent commercial, apporteur d'affaires, conseil dans le domaine informatique.
0_4619B_Importation, exportation de toutes marchandises non réglementées.
0_4619B_Négoce, import-export de tout matériel et de produits manufacturés ou non, à l'exclusion d'activité réglementée.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Négoce de produits et articles pour les loisirs créatifs, agence commerciale,prestation de services administratifs, conseil.
0_4619B_Tout chantier d'architecture d'intérieure, conception, fabrication et diffusion de meubles et objets, ainsi que de supports et matériels publicitaires. Toute activité d'agent commercial.
0_4619B_Agent commercial, auto entrepreneur en revêtement de sols et murs. Vente de revêtement souples et durs pour les sols. Pose.
0_4619B_Organisation d'événementiels dans le domaine sportif et des loisirs.
0_4619B_Agent commercial , négociation, conclusion de vente, d'achat, de location ou de prestations de services, au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux. Négoce de marchandises .
0_4619B_Vente achat import export de tous commerces non Règlementés.
0_4619B_Agent commercial auprès de différentes sociétés afin de commercialiser leurs produits et plus particulièrement, tout ce qui se rapporte à l'immobilier.
0_4619B_Prospection de marchés pour les produits cosmétiques, E-Meiling, négociations.
0_4619B_Étude réalisation achat vente importation exportation location réparation entretien mise au point de tous produits se rapportant a l'électronique l Nformatique la télématique et l automatique et particulièrement des produits Connectables a différents types d'ordinateurs.
0_4619B_Agent commercial dans l'import l'export et la vente en gros de prêt à porter et accessoires.
0_4619B_Vente aux professionnels et particuliers, vente en gros et demi-gros de meubles de cuisine, électroménager, salle de bains.
0_4619B_Courtier dans le domaine de la fourniture de gaz.
0_4619B_Achat, vente, négoce, commercialisation, importation, exportation de tous produits matériels, capitaux et services, ainsi que la gestion mobilière.
0_4619B_Agent commercial, toutes activités de représenta- tion commerciale et de tous produits sous toutes ses formes, toutes activités d'achat et de revente l'exportation de tous biens ou services.
0_4619B_Prise de participations financières ou commerciales, directement ou indirectement, dans le capital de sociétés commerciales, civiles ou constituées sous toutes autres formes , participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement. Représentation et agence commerciale.
0_4619B_L'agence commerciale, la représentation, le négoce de tous articles et produits. L'étude, le conseil et l'assistance aux entreprises et aux organismes divers notamment en matière de stratégie et de prospection commerciale, l'animation commerciale.
0_4619B_Agent commissionnaire, import-export de tous produits, alimentaires ou non.
0_4619B_Le négoce par tout moyen de vente d'articles de décoration articles de Noël diffuseurs de parfums à chaud et à froid la mise en oeuvre d'action de prospection de clientèle au nom et pour le compte de mandants.
0_4619B_Libre service, appareils de radio.
0_4619B_Import intermédiaire de commerce en produits divers. Commercialisation de produits divers, notamment vente d'alcools à des Comerçants et particuliers.
0_4619B_Import-export, commercialisation et transformation de tous produits non réglementés plus particulièrement de tous produits agroalimentaires .
0_4619B_Surveillance à flots de bateaux, achat vente de marchandises, Négoce de Matyriel, de véhicules d'occasion, mécanique, Rénovation sous Traitance et tous services y Afférents directement ou indirectement.
0_4619B_Intermédiaire dans la vente, la location, le conseil, le négoce et l'estimation financière de navires de toutes natures et de toutes destinations. Prestataires de biens immobiliers.
0_4619B_Vente de tous articles chaussants, de vêtements et d'accessoires pour hommes, femmes ou enfants, de maroquinerie et de tous produits non alimentaires.
0_4619B_Création, acquisition, prise à bail, location, gérance, exploitation de fonds de commerce ou entreprises d'agent commercial personne morale et de négoce commerce de gros de poissons crustacés et autres produits de la mer.
0_4619B_Négoce, agent commercial, achat, vente, négoce, prestations de services, de matériel automobile, agricole, espaces verts, électricité, plomberie, vetements, produits d'entretien, matériel de sécurité(vente aux professionnels et particuliers).
0_4619B_Import Export de matériels divers.
0_4619B_Achat, vente de biens et de services, representation administrative et commerciale d'autres societes
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Apporteur d'affaires. Conseils en auto-construction.
0_4619B_Import, export en gros ou au détail, la vente de tous articles et équipements pour l'équitation.
0_4619B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente, la location, la réalisation de prestation de service, l'importation, l'exportation, le courtage, la représentation, la commission de toutes sortes de produits, articles de toute nature et de toute catégorie, notamment les articles pour homme, femme, enfant, future maman et nouveau-né et de tous articles se rapportant directement ou indirectement à cette activité.
0_4619B_Apporteur d'affaire dans le domaine des équipements liés à la gestion de l'eau.
0_4619B_En france et à l'étranger, le conseil dans différents domaines d'activités et, généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières, et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son estension ou son développement.
0_4619B_Prestations commerciales, commissions et agent commercial.
0_4619B_Vente, achat, location, installation, entretien de matériel électronique, électrique, mécanique et pneumatique.
0_4619B_L'activité d'agence commerciale la représentation de tous produits et services dans le domaine de la domotique, la conception et la vente de biens et services tendant à intégrer à l'habitat tous les automatismes en matière.
0_4619B_Les prestations de services aux entreprises Toutes activités commerciales en France ou à l'étranger et notamment l'activité d'agent commercial.
0_4619B_Toutes opérations d'achat et/ou de vente et importations exportations de tous biens et services, elle peut, en outre, exercer les commerces de gros et/ou détail correspondant.
0_4619B_Agent commercial, vente de meubles, de salons, de cuisines et de tous biens mobiliers , marketing, publicité et formation .
0_4619B_Négocier et vendre tous produits en qualité d'agent commercial.
0_4619B_Import, fabrication, vente de supports de communication de publicité et d'information
0_4619B_En France et à l'étranger l'intermédiaire dans la vente de mobilier Urbain, le conseil et toutes prestations de services liées à cette activité.
0_4619B_Agent commercial général.
0_4619B_Commerce de détails en magasins non spécialisés.
0_4619B_Achat et vente d'ail de consommation.
0_4619B_Import, export et commerce de tous produits. Prestations de services.
0_4619B_Service aux entreprises prestation de service pour la préparation des documents pour l'export, l'enregistrement, la création de l'image de marque. Autres activités de service des entreprises.
0_4619B_L'animation, l'administration et le développement sous un mode affilié (non succursaliste) d'un réseau de points de vente de distribution à dominante de vêtements et d'articles d'habillement sous l'enseigne KIABI.
0_4619B_Achat, vente, distribution de tous produits et concepts.
0_4619B_Agent commercial ayant pour activité la commercialisation de panneaux solaires Photovoltaiques et thermiques et en général de tous matériaux lies aux énergies Renouvelables.
0_4619B_Commerce d'objets de décoration, jeux en bois, import export, consultant.
0_4619B_Importation, distribution, vente, apporteurs d'affaire de tous produits, entre autre de produits fonctionnant avec des énergies renouvelables, négociations intermédiaires, négoce en vins et spiritueux, produits biologiques... Etc voir statut.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Toutes activités de consultant et d'intermédiaire du commerce, toutes activités d'apporteur d'affaires.
0_4619B_Négoce et import-export de tous produits, matériaux et matériels, produits non réglementés.
0_4619B_La commercialisation, la vente, la distribution, l'importation, l'exportation en détails, en gros de tous les produits d'emballage plastiques, biodégradable destiné aux particuliers et aux professionnelles. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension.
0_4619B_Prestations de services: apporteur d'affaires, courtier, études de marché.
0_4619B_Agent commercial en produits de revêtement de sols.
0_4619B_Commerce de fabrique de confection pour hommes , achat et vente de confection pour hommes et dames .
0_4619B_Negoce, importation, exportation, vente, achat, location transformation, fabrication, reparation de tous materiels et toutes matieres industrielles, alimentaires ou autres
0_4619B_Courtage de tous produits, conseil en entreprises, commerce de détail de produits d'alimentation naturelle et diététique et de produits issus de l'agriculture biologique; holding; commerce de gros et demi gros de produits alimentaires et non alimentaires naturels, diététiques et issus de l'agriculture biologique. Importation et exportation de produits alimentaires et non alimentaires issus de l'agriculture biologique; location de meublés (gîtes); hébergement de sociétés. Conseil pour la commercialisation et le marketing de produits biologiques; location de terrains et installations pour manifestations commerciales et culturelles.
0_4619B_Intermédiation de commerce.
0_4619B_Négoce de cigarettes électroniques et produits et accessoires nécessaire à leurs utilisations.
0_4619B_Agence commerciale.
0_4619B_Apporteur d'affaires notamment dans le domaine des télécoms et du transport.
0_4619B_Négoce de faïences et carrelages.
0_4619B_Vente en gros d'articles de souvenirs divers touristiques, livres et autres produits divers.
0_4619B_Service et vente régulation taupe.
0_4619B_Intermédiaire de commerce - ventes et achats de biens et services matériel pour vaches laitières.
0_4619B_Activité d'achat vente et conseil dans le domaine des énergies nouvelles.
0_4619B_Agence commerciale, conseil, animation, formation en vente.
0_4619B_Négoce de matériel terrestre ou marin et d'accessoires.
0_4619B_Intermédiation dans le négoce de tous produits manufactures et de toutes matières premières et également prestation de services aux entreprises et aux particuliers, formation.
0_4619B_Apporteur d'affaires dans l'achat, vente de véhicules 2 et 4 roues et achat, vente de véhicules 2 et 4 roues.
0_4619B_Commercialisation de tous produits et services pour des tiers, notamment en qualité d'agent commercial. Le négoce, l'achat et la vente dans tous secteurs d'activité au détail et en gros.
0_4619B_L'activité d'agent commercial l'achat la vente en gros demi-gros et détail la commercialisation par tous moyens directs ou indirects la distribution l'importation l'exportation de tous produits d'équipement de la personne et de la maison l'achat la vente l'entreposage de tous produits.
0_4619B_L'intermédiation en commerce de produits divers,la promotion de ventes.
0_4619B_Intermédiaires du commerce.
0_4619B_Toutes opérations de courtage, de commissionnement d'achat et de vente de tous produits ou marchandises non réglementés en tout genre , achat, vente de tous produits ou marchandises non réglementés en tout genre .
0_4619B_La commercialisation de cigarettes électroniques et l'ensemble des accessoires et prestations associées.
0_4619B_Agent commercial, Négoce de vins, spiritueux et alcools.
0_4619B_Achat, vente et location de tous matériels de travaux publics neufs ou d'occasion.
0_4619B_Concession de distribution de produits destinés aux professions alimentaires, vente de boyaux naturels au détail aux professionnels de la charcuterie.
0_4619B_Exercice de la profession d'agent commercial
0_4619B_Représentation commerciale de clôtures, portails, fils et tous autres produits dérivés ou accessoires.
0_4619B_Conseil, négoce, import-export, représentation, commission, distribution de tous produits manufacturés et de matières premières.
0_4619B_Représentation de semi-produits à base de tubes, de barres, de planches. Bureau d'étude, d'ingénierie, conseil.
0_4619B_Importation et distribution de Beins de consommation, fabrication (sous traitée), conception de tous produits de puériculture.
0_4619B_Intermédiaire commercial pour toutes activités en matière de conseil ou de négoce activité de négoce de marchandises acquisition gestion de tous biens immobiliers.
0_4619B_Le négoce et la représentation commerciale de matériaux, de produits spéciaux pour le bâtiment et les travaux publics en France et à l'étranger, l'activité d'agence commerciale, d'apport d'affaires, de courtage, d'agent d'affaires, toutes prestations de services dans le domaine des matériaux.
0_4619B_Organisateur, créateur d'évènements.
0_4619B_Achat et vente d'objets publicitaires et d'outils de communication.
0_4619B_L'exercice de l'activité d'agent commercial dans le secteur d'activité de la maison individuelle.
0_4619B_Négoce international, achat, vente, import-export, échange, transit, consignation, emmagasinage de tous articles, de produits et d'objets , plus particulièrement, de produits chimiques .
0_4619B_Intermédiation commerciale et logistique, commerce électronique.
0_4619B_Import export, vente en gros, demi gros et détail de matériel électrique et de plomberie sanitaire. Toutes activités spécialisées de design et toutes activités industrielles et commerciales s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4619B_Toutes prestations de services non réglementées et notamment l'activité d'agent commercial.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Agence commerciale, conception, création, développement de vêtements et d'accessoires.
0_4619B_Courtage marchandises commission représentation de firmes françaises et étrangères en France & l'étranger importation & exportation toutes marchandises coordination pilotage travaux Ddecoration Metallerie serrurerie.
0_4619B_En France et a l'étranger achat vente de produits divers en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4619B_Représentation, négociation, conclusion d'achats et de ventes au nom et pour le compte de producteurs d'industriels et de commerçants.
0_4619B_Négoce de tous produits, de biens d'équipement, de produits d'économat, de produits pharmaceutiques , fourniture de tous services destinés exclusivement à des établissements de santé publics et/ou privés, des structures d'aide à la personne et des professionnels de la santé, installés sur le continent africain .
0_4619B_Intermédiaire non spécialisé du commerce et toutes activités accessoires ou connexes , ainsi que tous produits publicitaires et promotionnels s'y rattachant .
0_4619B_Agent commercial et apporteur d'affaires.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Fabrication par l'intermédiaire d'un sous-traitant et distribution de biens domestiques pour le commerce de gros et de détail non spécialisé en France et à l'étranger , activité d'agent commercial de représentation et négoces.
0_4619B_Représentation et négoce de tous articles produits de matériaux à caractère non alimentaire.
0_4619B_Services en intermédiation dans tout domaine visant à faire se rencontrer, acheteur et vendeur , avec pour seul but la réalisation de la transaction d'achat ou de vente, pour laquelle ils se sont rencontrés .
0_4619B_Import, export, négoce divers et installation de matériels et produits de toutes sortes destinés généralement aux navires, activités connexes.
0_4619B_Commercialisation, distribution, représentation de tous systèmes de production d'énergies Renouvelables. prospection et démarchage à domicile, recherche de clientèle pour le compte de tiers. l'activité d'agence commerciale et de près ou de loin, toutes activités se rattachant à l'objet social.
0_4619B_Centrale d'achat à l'exportation, services administratifs, rénovation, aménagement, décoration d'espaces, intérieurs ou extérieurs, aménagement et entretien d'espaces paysagers .
0_4619B_Importation, distribution, courtage de tous journaux, de périodiques et d'uvres d'art , de revues scientifiques, artistiques, politiques, littéraires, médicales, techniques, d'organes de publicité, de disques et de bimbeloterie .
0_4619B_Achat vente import export négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4619B_Vente de matériel et de pièces détachées en tous genres, intermédiaire de commerce.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_L'importation et l'exportation l'achat la vente la représentation sous toutes ses formes de tous produits manufactures ou alimentaire la conception & la réalisation de tous matériels informatiques vente partielle du négoce de matériels électroniques et Demini voitures de a société Axxon.
0_4619B_Représentation et distribution d'équipement pour le BTP et la logistique.
0_4619B_Agence commerciale, apport d'affaires, courtage, agent d'affaires. Négoce de tous matériaux et notamment de matériaux de menuiserie et Pvc en France et à l'étranger. Toutes prestations de services dans le domaine des matériaux.
0_4619B_Activités d'agent commercial spécialise dans le secteur des métiers de bouche.
0_4619B_Agent commercial et autres intermédiaires du commerce en produits divers.
0_4619B_Agent commercial.
