0_4619B_Agence commerciale, vente de produits, mise en place de réseaux de distribution.
0_4619B_Agence comemrciale, recherche de clientèle pour le compte de tiers particuliers et entreprises, négoce.
0_4619B_Toutes prestations de services, conseil, d'assistance se rapportant à l'activité d'agent commercial.
0_4619B_Import - export à destination du Maghreb.
0_4619B_En France comme à l'étranger, tout négoce, toute activité commerciale, sous quelque forme que ce soit, toutes prestations de service commercial, toutes prestations de service marketing.
0_4619B_Achat, vente, diffusion, distribution, courtage en gros, en demi-gros et au détail, import-export de tous produits manufacturés.
0_4619B_Achat et vente de produits alimentaires. Achat et vente de véhicules motorises.
0_4619B_Prestations de services en qualité d'intermédiaire de commerce.
0_4619B_Représentation distribution négoce courtage import export de tous biens équipement industriels de toutes natures neuf ou d'occasion création acquisition exploitation vente prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à l'objet.
0_4619B_Achat vente pour le compte d'autrui ou pour son propre compte de biens neufs ou d'occasion non alimentaires et non réglementés de toute prestations de services non réglementée, production musicale, organisation d'événements.
0_4619B_Transactions sur immeuble et fonds de commerce, agence immobilière, courtage d'assurance.
0_4619B_La représentation commerciale, le négoce, la distribution et généralement toute prestation commerciale sur les produits et prestations concernant la maison, l'hôtellerie, les commerces, les bureaux et le jardin.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Négoce, fabrication par sous-traitance, distribution en France et à l'étranger d'articles de prêt-à-porter et accessoires, sportswear, chaussures, et toutes marchandises manufacturées non soumises à réglementation, et l'activité d'agent commercial.
0_4619B_Autres intermédiaires du commerce en produits divers.
0_4619B_Intermédiaire dans la vente de Defibrilateur, apporteur d'affaires en tout genre.
0_4619B_Intermédiation du commerce en produits divers.
0_4619B_Édition de revues et périodiques.
0_4619B_Achat, vente, de véhicules en tant qu'intermédiaire. démarches administratives.
0_4619B_Conseil aux entreprises dans le domaine commercial, l'achat et le négoce de tous produits, de toutes marchandises, en France et a l'étranger.
0_4619B_L'achat et la vente en gros et au détail de tous articles d'ameublement, de décoration intérieure et extérieure. L'importation et l'exportation de ces articles.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_La négociation ou l'achat en commun auprès des fournisseurs. L'embauche de personnels non professionnels de la santé. L'organisation de formations à l'intention de ses membres. La promotion de ventes.
0_4619B_Agent commercial négoce de matériels de loisirs et de plein air.
0_4619B_L'achat, la vente, l'import, l'export, la commissin, le commerce en gros, demi-gros et détail de fournitures et d'équipements industriels divers. le conseil technique et le suivi de projet concernant l'activité.
0_4619B_Activité de vente, import export, conseils et marketing.
0_4619B_Agence commerciale. Pose de publicités sur les lieux de vente, d'enseigne publicitaire, commercialisation d'appareils à énergies renouvelables.
0_4619B_Agent immobilier - Transaction immobilière.
0_4619B_Agence commerciale.
0_4619B_Achat vente en gros de produits textiles gadgets jeux jouets maroquinerie papeterie disques k7 licences et tous produits pouvant developper l'objet social.
0_4619B_Activités d'intermédiaires du commerce, de mise en relation d'acheteurs et de vendeurs ou d'exécution d'opérations commerciales pour le compte de tiers , la distribution et le négoce en matière commerciale et industrielle , l'achat, la vente, l'importation, l'exportation en gros ou en détail et par tous moyens de tous matériels et équipements destinés aux commerces et aux industries.
0_4619B_Dans les domaines de la micro électronique et la Nontechnologie, du photovoltaïque, de la sécurité Aéroportuaire et portuaire des biens et des personnes, du négoce national et international: la distribution, l'achat, la Revnte et la location, la fourniture de service, les conseils scientifiques et les études de marché, la recherche et le développement.
0_4619B_Agent commercial ; négoce de matériel agricole, outillage, motoculture.
0_4619B_Intermédiaire dans le commerce de gros de matériaux de construction, négoce de bois et de matériaux de construction.
0_4619B_Représentation et distribution de produits de consommation pour l'ammeublement et le prêt-à- porter et activités connexes.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Promotion et vente d'articles pour enfants et adultes, tant en France qu'à l'étranger.
0_4619B_Intermédiaire du commerce / apporteur d'affaires. Conseil en développement.
0_4619B_Courtage en travaux.
0_4619B_Centre de soins de beauté et vente de produits, accessoires.
0_4619B_Le développement et la commercialisation de tous produits en lien avec la protection de l'environnement.
0_4619B_Agent commercial. Grossiste, importateur de mercerie et de fils à tricoter.
0_4619B_Agence commerciale. distribution de tous produits non soumis à réglementation.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Intermédiaire du commerce en produits divers, services d'études technique et d'ingéniérie.
0_4619B_Toute opération de représentation, mandat ou agence commerciale.
0_4619B_Intermédiation dans la fourniture de produits et services à la grande distribution.
0_4619B_Toutes opérations d'intermédiaire dans des opérations de négoce par entremise, commission ou courtage et généralement toutes opérations prestations de service.
0_4619B_Autres intermédiaires du commerce en produits divers ape 4619b.
0_4619B_Agence commerciale consacrée au négoce de tous produits et d'accessoires se rapportant à l'industrie , service après-vente, diagnostic de réparation, de remplacement avec exécution des réparations et fourniture des éléments défectueux .
0_4619B_Négoce de cadeaux luminaires miroiterie et tout ce qui à trait à la décoration de la maison - agent commercial dans tout secteur d'activité - par tous moyens notamment via le net, magasins, marches.
0_4619B_Apporteur d'affaires et conseils pour l'achat de véhicules neuf et d'occasion.
0_4619B_La société a pour objet en France et à l'étranger, l'importation, l'exportation, l'assemblage, le commerce de gros et de détail, la location, l'entretien et la réparation de cycles, motocycles, de deux roues, de scooters, de motos, mobylettes, y compris les vélomoteurs et les cyclomoteurs.
0_4619B_Courtage, négoce, import, export.
0_4619B_Exercice de l'activité d'agent commercial - vente (gros et détail) de tous produits et marchandises - réalisation de prestations de conseil, de secrétariat et d'assistance commerciale.
0_4619B_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_4619B_Représentation commerciale, achat, vente, négoce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4619B_Le négoce, le courtage, la représentation, la commission et le commerce national et/ou international en général, portant sur toutes marchandises, denrées et tous produits en général sans exception ni réserve. Le commerce d'antiquités-brocante. L'achat et la vente de meubles, d'antiquités, d'objets d'arts anciens et contemporains, Debijoux, de livre d'occasions.
0_4619B_Achat vente représentation courtage de toutes matières premières.
0_4619B_Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement.
0_4619B_La vente pour le compte d'autrui et en courtage et représentation de tous objets et produits intéressant les particuliers, les entreprises ou l'industrie. Vente par correspondance et sur internet de tous produits, marchandises et objets.
0_4619B_Agent commercial, négoce d'outillage dans les secteurs de la réfrigération, de la climatisation et du chauffage.
0_4619B_Le négoce, l'import/export d'emballages en verre et autres matériaux à destination de l'industrie agro-alimentaire - Lotisseur, marchand de biens, acquisition de terrains en vue de construire, de louer ou de vendre lesdits immeubles avec proposition de services à la personne.
0_4619B_Mise en relation de personnes par l'apport d'affaires, assistance dans les transactions commerciales.
0_4619B_REPRESENTATION COMMERCIALE EN MONUMENTS FUNERAIRES (GRANIT PIERRE ET MARBRE) ET EN AUTRES ARTICLES FUNERAIRES, CREATION DE MODELES DE MONUMENTS FUNERAIRES ET DE LEURS COMMERCIALISATIONS, REALISATION DE DECORS GRAVES.
0_4619B_Achat, vente, import-export, négoce international de tous biens, produits et matériaux, spécialement de consommation ou à caractère industriel et agro-alimentaire , conception, fabrication, assemblage, conditionnement, vente de biens d'équipements ou de biens de consommation, de tous matériel, biens et procédés de nature innovante, que ce soit dans le domaine technique, technologique, informatique, télématique ou autres .
0_4619B_Agent commercial pour industrie textile.
0_4619B_Agent commercial, conseil en gestion financière et en stratégie de placement.
0_4619B_Négocier et conclure des contrats de vente et/ou des prestations de services au nom et pour le compte d'industriels ou de commerçants ou d'agents commerciaux dans tous domaines d'activités sur le territoire européen ou à l'international.
0_4619B_Négoce de toutes marchandises en gros demi-gros détail.
0_4619B_Agent commercial, toutes activités de représenta- tion commerciale et de tous produits sous toutes ses formes, toutes activités d'achat et de revente l'exportation de tous biens ou services.
0_4619B_Toutes activités d'agent commercial.
0_4619B_Acquisition en qualité de marchands de biens de tous fonds de commerce et de tous immeubles. Prestations de services dans tous domaines.
0_4619B_Négocier et éventuellement conclure des contrats de vente, d'achat, de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de produc- teurs, industriels, commerçants ou d'autres agents commerciaux.
0_4619B_L'achat la vente l'échange l'importation la fabrication l'exportation de tous produits marchandises a l'exception de l'activité d'optique et de dentées périssables location de véhicules de cérémonie camping-car et autres véhicules servant à transporter des personnes.
0_4619B_Conseil, représentation en activité commerciale, consulting et assistance commerciale pour le développement d'affaires, intermédiaire de commerce , études de marketing sur les marchés, français ou étrangers, commerce sous forme d'achat et de vente en import-export. Traduction de documents en langues étrangères .
0_4619B_Achat, revente, import-export en France et dans le monde de tous produits industriels, de tous biens d'équipement, de tous biens de consommation destinés à tous professionnels, aux particuliers, de tous produits agroalimentaires, prestations de services auprès des professionnels, intermédiation commerciale, représentation de toutes marques, de sociétés françaises ou étrangères, distribution.
0_4619B_Négociant en agro-alimentaire, achat et distribution de produits alimentaires.
0_4619B_Apporteur d'affaires en instruments de musique.
0_4619B_L'achat la vente et la diffusion de tous produits textiles toutes confections tissus chaussures le courtage la présentation.
0_4619B_Activité d'agent commercial en tout domaine et notamment en matière immobilière et commerciale prestations de services Apporteurs d'affaires courtage en tout domaine l'étude l'élaboration et réalisation de tous projets.
0_4619B_Tous services aux entreprises et aux particuliers , import-export, fabrication en sous-traitance de tout matériel, d'articles et de fournitures. En bref, toutes activités non soumises à réglementation .
0_4619B_Courtage pour la réalisation de projets immobiliers apporteur d'affaires, prestation de service se rattachant sur toutes opérations immobilières, division parcellaire, copropriete prospection foncière, conseil et assistance en immobilier, achat vente de tous biens immeubles.
0_4619B_L'achat la vente et l'export de tous produits et marchandises ainsi que toutes prestations de services ne relevant pas d'une Règlementation particulière -.
0_4619B_Commerce de gros et de détail d'articles de Paris, d'achats et vente de cigarette électronique, achat vente import export, Transfromation et fabrication de tous articles textiles maroquinerie, chaussures, bimbeloterie et tous articles publicitaires directement ou Indisrectement en France ou dans le monde entier.
0_4619B_En France, à l'étranger, l'activité d'agent commercial dans les secteurs des pièces métalliques et de matériaux de construction et plus généralement dans tous produits manufacturés, la négoce de ces mêmes produits.
0_4619B_Agent commercial dans le domaine de la négociation, conclusion de contrats d'achat et de location et prestations associées.
0_4619B_Agence commerciale, intermédiaire de commerce, pour la vente de matériaux de construction. L'achat, la vente de ces mêmes marchandises, avec stockage ou non des articles commercialisés.
0_4619B_Achat, revente de fleurs artificielles et vases en activité secondaire de l'activité d'agent commercial.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_L'apport d'affaires et le conseil dans le domaine de l'immobilier et de la construction.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Courtage mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement -.
0_4619B_Toutes opérations d'achat et/ou de vente et importations exportations de tous biens et services, elle peut, en outre, exercer les commerces de gros et/ou détail correspondant.
0_4619B_Construction de maisons à ossature bois, rénovation, travaux d'agencement et de décoration intérieure fabrication et vente d'articles de décoration en bois, fabrication et location de roulottes en bois.
0_4619B_Vente de livres pour le compte d'autrui (commissions) achat et revente de livres.
0_4619B_Courtier en assurance pour particuliers et professionnels ou intermédiaire d'assurance.
0_4619B_Prestations de services, commissions, courtage, achats ventes produits manufacturés.
0_4619B_Perception de commissions sur la vente et la location de biens immobiliers.
0_4619B_Intermédiaire du commerce, négoce de produits industriels.
0_4619B_Agent commercial, Achat, revente, négociation, conseil, en matière de produits manufacturés,.
0_4619B_Fourniture au marche de produits d'origine naturelle services et procédés s'y rapportant.
0_4619B_Importation et exportation de tous produits et marchandises achat vente négoce et représentation commerciale de tous produits ou services.
0_4619B_Activité de commerce entre les fabricants de fermetures en général et professionnels du bâtiment.
0_4619B_Négociation, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits non réglementés pour l'import-export , ainsi que la vente de tous produits liés, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4619B_Import-export de tous articles de bazar et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son développement.
0_4619B_Agent commercial, prise de mandats commerciaux, négociation de contrats de ventes et d'achats, commissionnement, assistance commerciale, négociation de Totutes cartes commerciales ou accords commerciaux dans tous domaines, import, export compris..
0_4619B_Exercice de l'activité d'agent commercial et la vente à domicile, en magasin, en clientèle, par internet de vente d'articles de puériculture, d'accessoires.
0_4619B_Négoce sous toutes ses formes et Import Export de tous produits non réglementés,notamment des produits de marques.
0_4619B_La société a pour objet en France et à l'étranger : société de services pour la commercialisation de produits ou de services pour le compte de tiers.
0_4619B_Agent commercial, conseil et assistance aux entreprises, apport d'affaires.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Agent commercial en immobilier.
0_4619B_Toutes opérations de courtage, toutes activités de courtier libre - toutes prestations de services notamment de conseil en gestion, toutes prestations de services administratifs, acquisition et gestion de parts et valeurs mobilières dans toutes sociétés, mise en oeuvre d'une politique générale de groupe, animation de sociétés, assistance financière, administrative et comptable à toutes sociétés.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Agence commerciale pour le compte de fabricants de matériaux et de matériel.
0_4619B_Agent commercial sur prestations touristiques, représentation commerciale, organisation d'événements promotionnels, audit des prestations touristiques.
0_4619B_Agent commercial en bois et piscines négoce pose de menuiserie pvc alu bois composite etc... Vérandas.
0_4619B_Agence commerciale, négoce de matériaux.
0_4619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_4619B_Service D'import-Export de produits alimentaires et de beauté, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités précitées.
0_4619B_Réalisation d'opérations d'échanges commerciaux, intra-communautaires et/ou internationaux (importation-exportation) de biens domestiques, tant en France que hors France, ainsi que perception de commissions, de courtages sur des opérations d'Entremises commerciales nationales ou internationales. La société pourra créer des établissements en France, usines de fabrication, produits manufacturés. Acquisition et cession par tous moyens, location, gestion, rénovation, réaffectation de tous biens immobiliers.
0_4619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage d'assurances.
0_4619B_Agent commercial, apporteur d'affaires, conseil dans le domaine informatique.
0_4619B_Travaux de sérigraphie et d'impression numérique, import export, commerce de produits non alimentaire divers.
0_4619B_Achat, vente, commercialisation en France ou à l'étranger de tous produits alimentaires ou non, import, export et logistique s'y rapportant.
0_4619B_Achat et revente de matériaux divers (composites pour terrasses, revêtements...
0_4619B_Import-Export de matériel médical/paramédical, textile, électroménager et de tous produits non réglementés.
0_4619B_Vente de jeux et jouets ou autres petits objets manufacturés. Activité d'agent commercial et d'Intermédiation dans la vente de tous produits.
0_4619B_Vente de cosmétique de cadeaux de pâtisserie à emporter sans aucune fabrication ni consommation sur place.
0_4619B_Agent commercial, négocation , représentation, contrats matériels mécaniques, informatiques, prestations et formation.
0_4619B_L'achat, la vente de rideaux métalliques, portes de garage basculantes et sectionnelles pour l'habitat et l'industrie, automatismes de garage, portail, contrôle d'accès. Le montage et l'installation de tous types de fermetures pour bâtiments.
0_4619B_Importation et exportation, achat et vente de vin en bouteilles, d'eau, de produits issus de l'agro-alimentaire, d'accessoires, d'objets de décoration , de textiles, du jade.
0_4619B_Commercialisation des produits non réglementés et services aux particuliers, entreprises et collec- tivités locales en utilisant entre autre le canal de distribution internet.
0_4619B_Agent commercial dans l'immobilier ainsi que dans tous secteurs d'Activit.
0_4619B_Representations commerciales de societes francaises et etrangeres, vente de materiel, import-export
0_4619B_Import, Export de tous produits alimentaires et non alimentaires et tous produits en gros et au détail.
0_4619B_Intermédiaire du commerce en produits divers. Négoce de biens d'équipements et de décoration dans le cadre d'aménagements D'expaces. Design d'intérieur, création, publicité.
0_4619B_Agent commercial dans le domaine du vin ou des alcools, de matériel et d'accessoires relatifs aux vins ou aux alcools , de produits dérivés ou gastronomiques et de foie gras .
0_4619B_Le négoce de produits consommables auprès des professions médicales et des professionnels.
0_4619B_Activité de représentation commerciale. Intermédiaire commercial de vente et de distribution en France et à l'étranger.
0_4619B_Commerce de gros ou intermédiaire de commerce en produits divers.
0_4619B_Importation exportation commercialisation distribution achat vente de tous matériaux et équipements de construction et de décoration location de tous véhicules agricole de voirie et de travaux publics. Travaux d'ébénisteries, charpente, escalier, parquet et menuiserie du bâtiment, ventes de meubles et articles du bâtiment, peinture, carrelage, plomberie, électricité, serrurerie, rénovation, aménagement.
0_4619B_Affrètement et commissionnaire de transport. Importation exportation et la distribution. Commercialisation.
0_4619B_Apporteur d'affaires chargé de mettre en relation des personnes qui souhaitent réaliser entre elles des opérations commerciales.
0_4619B_Agent commercial et import-export.
0_4619B_Négoce, import, export, négoce de produits manufacturés, conseil en marketing, évènementiel, pub.
0_4619B_L'achat, la vente, la vente pour le compte d'autrui, la représentation et la location de tous matériel de travaux publics, manutention et batiment.
0_4619B_Gestion de franchises, centrale d'achat, Import/Export, conseils, vente sur sites marchands.
0_4619B_Agence commerciale négociation opération commerciale courtage import export formation création et distribution de marques activité intellectuelle.
0_4619B_Activité d'intermédiaire dans la distribution de contrats d'assistance dépannage de fourniture d énergie et de prévoyance.
0_4619B_Activité d'agent commercial.
0_4619B_Intermédiaire de commerce, apporteur d'affaires, vente de produits, Parapharmacie, pharmacies, alimentaires, cosmétiques, diagnostique, bâtiment. Conseil en gestion et autre intermédiaire de commerce.
0_4619B_Intermédiaire de vente d'articles relatifs à la législation du code du travail. Prestations de services administratifs.
0_4619B_Intermédiaire et vente d'accessoires bijoux et souvenirs aux détaillants et grossistes.
0_4619B_Agence commerciale dans les domaines des services rattachés au traitement du bois et du négoce de matériel d'assainissement de l'eau
0_4619B_Prospection commerciale.
0_4619B_Achat et vente d'immeubles en l'état ou rénovés et toutes opérations relatives à l'activité de marchand de biens. Intermédiaire de commerce.
0_4619B_Société d'agent commercial, activité de commissionnement et toutes activités annexes s'y rapporant.
0_4619B_Conception, création intellectuelle, négoce, représentation commerciale de tous systèmes de conditionnement et d'emballages techniques, de techniques de thermoformage, de soudure plastique et d'imprimerie.
0_4619B_Les activités de prestataires achat et commercial, conseil en entreprises, études engineering; les activités d'intermédiaire du commerce de gros; les activités de centrale d'achats, le négoce ou commerce de gros et demi-gros de tous produits et biens ( saufs produits et bien réglementés).
0_4619B_Toutes démarches commerciales dans le domaine de la construction d immeubles villa appartements et plus particulièrement la recherche la présentation de clients potentiels avec les entreprises intervenantes marchand de biens achat et vente de gros demi gros et détail de fournitures de bâtiments maître d' ouvrage en bâtiment.
0_4619B_Intermédiaire en conseil d'achat de biens immobiliers en Pologne pour des investisseurs français apporteur d'affaire import export entre la France et la Pologne et le reste du monde consultant international en investissements commerciaux industriels et immobiliers.
0_4619B_Intermédiaire de commerce.
0_4619B_Courtage et mise en relation concernant tous travaux du bâtiment Conseils et assistance.
0_4619B_Le négoce de matériels et marchandises divers fabriqués notamment par des centres d'aide pour le travail et des ateliers protégés.
0_4619B_Création, développement, commercialisation, location de supports de communication et organisation d'événements.
0_4619B_Assistance représentation conseil sur les terrainsconstruction bâtiments et toutes activités s'y rapportant.Activité d'agent commercial, vente et pose d'ouvertures et de clôtures.
0_4619B_Import-export, intermédiaire de commerce et négoce de fruits et légumes, et de façon générale, tous produits alimentaires et non alimentaires, en sédentaire et non sédentaire, restauration rapide à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_4619B_Agence commerciale chargée de négocier pour le compte de ses mandants.
0_4619B_Importation, vente en gros, à titre ambulant de tous objets réalisés artisanalement et de cadeaux en papier, bois, textile, cire, corne, métal, matière végétale, livres et produits alimentaires.
0_4619B_L'intermédiation en matière d'achat, de vente, de location de biens immobiliers pour le compte de tiers, les services de conseil et d'évaluation en rapport avec l'achat, la vente, la location de biens immobiliers.
0_4619B_Intermédiaire de commerce de tous produits.
0_4619B_Agent commercial général.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Distribution à destination des entreprises du secteur des industries composites des matières plastiques et chimiques. Conseil et formation en management et informatique, réalisation de sites internet.
0_4619B_Achat, vente, négoce, distribution et commercialisation par tous moyens , en ce compris, agence, courtage ou concession et plus généralement, sous toutes les formes qu'autorise la loi, de tous biens mobiliers, corporels ou incorporels .
0_4619B_Toutes opérations commerciales portant sur des marchandises et des produits, la représentation, la commercialisation, l'achat et la vente, le négoce de ces marchandises et produits.
0_4619B_Agence commerciale, apporteur d'affaires, achat et vente de tous produits non alimentaires.
0_4619B_Toute activité d'agent commercial pour tout produit de quelque nature qu'il soit. Toute activité d'achat et de vente en gros, demi-gros, import-export.
0_4619B_Toutes prestations de nettoyage industriel et entretien en tous lieux, négoce, Import-Export de tous produits non réglementés, électricité.
0_4619B_Toutes opérations commerciales, toutes ventes et prestations diveses en France ou à l'étranger.
0_4619B_Réalisation, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, de toutes activités tendant à la représentation, au négoce, à la distribution, et avec le recours a la sous-Traitance, à la fabrication, réparation, installation, de tous équipements industriels ou non, ainsi qu'a la réhabilitation de tous locaux afin de les adapter aux nouvelles technologies (fibre optique notamment); toutes activités d'ingénierie, réalisation de toutes prestations portant sur le contrôle sanitaire, dans le cadre de projets industriels, la recherche, le négoce, le marketing et le développement de nouveaux marchés, le suivi commercial de clientèle et l'assistance technique.
0_4619B_En France et à l'étranger l'intermédiaire dans la vente de mobilier Urbain, le conseil et toutes prestations de services liées à cette activité.
0_4619B_Exercice de tout mandat de représentation commerciale dans tout domaine en qualité d'agent commercial , conformément aux dispositions de la loi no 91-953 du 25 juin 1991. Création de concepts marketing .
0_4619B_Vente de tous articles chaussants, de vêtements et d'accessoires pour hommes, femmes ou enfants, de maroquinerie et de tous produits non alimentaires.
0_4619B_Matière première et ingrédient en produits cosmétiques.
0_4619B_Import-export ainsi que la vente de toute sorte de matériel de sécurité , import-export ainsi que la vente de tous produits et de matériel connexes ou complémentaires .
0_4619B_Agence commerciale et distribution de tout matériel -.
0_4619B_Activité d'intermédiaire et de représentation de tous produits concourant à assurer la diététique, l'hygiène et la sécurité domestique des enfants.
0_4619B_Courtage en matière commerciale, mise en relation et apporteur d'affaires, assistance et conseil en stratégie et développement commercial, développement de produits et marketing.
0_4619B_Import-export, achat, vente de tous produits non alimentaires, à l'exception de produits et des activités réglementées.
0_4619B_Négoce de matériaux et matériel occasion et neuf, conseil et valorisation foncière.
0_4619B_Achat, vente de tous articles nécessaires à l'équipement des habitations, magasins, bureaux et collectivités , ainsi que l'exploitation de toutes galeries d'exposition, de vente de meubles et de productions artistiques .
0_4619B_Loueur en meublés professionnel.
0_4619B_Agent commercial. Débarras de maison, dépendances, jardins. Vente de prestations de loisirs : organisation de cours de photo, stage photo, cours retouche photo.
0_4619B_Import, export, rénovation bâtiment, nettoyage, peinture, carrelage, Electricité, plomberie, maçonnerie, cloisons- façades, divers.
0_4619B_Vente de produits alimentaires solides et liquides, traiteur, prestation de services dans la mise en relation pour la publicité, organisation de salons, travaux de bricolage.
0_4619B_Négoce de tous produits manufacturés (détail et gros).
0_4619B_Adjonction d'activité: achat, vente en France et à l'étranger de véhicules, neufs ou d'occasion.
