0_4619B_Location de cassettes vidéo et prestations de services.
0_4619B_Courtier en opération de banque et service de paiement.
0_4619B_Agence commerciale, notamment dans le domaine du prêt à porter.
0_4619B_Activités d'intermédiaire en transactions sur immeuble, fonds de commerce et/ou droit sociaux; activités de conseil, d'études, d'analyses, en matière immobilière, et de gestion d'actifs immobiliers ou de créances garanties ou non par des actifs immobiliers et, sous réserve des dispositions légales ou réglementaires, la gestion d'actifs immobiliers ou de créances Pourle compte de tiers.
0_4619B_Agent commercial, tous produits et tous services, activités de négoce et d'import -Export de tous produits et services.
0_4619B_Toutes activités de commerce international.
0_4619B_Agent commercial, ingénierie et étude technique.
0_4619B_Vente et représentation agent commercial.
0_4619B_L'achat, la vente, en gros et en détail, le négoce, la commercialisation, l'import, l'export, la distribution de tous produits manufacturés et de tous produits alimentaires, par tous moyens.
0_4619B_Agent commercial négociation et Intermédiation commerciale.
0_4619B_Exploitation d'une ou plusieurs cartes d'agent commercial, la représentation commerciale de sociétés françaises ou autres et plus généralement, le négoce par tous moyens de matériaux de construction et notamment de carrelages, dalles et assimilés.
0_4619B_Commercialisation et transactions immobilières pour le compte d'agents immobiliers , représentation, vente de produits ou de prestations de services liés à l'amélioration de l'habitat et de l'équipement de la personne .
0_4619B_Courtage en assurances mandataire en assurances.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Participation au capital de toute société gestion de titres - La réalisation de prestations administratives, commerciales, techniques et intellectuelles - L'activité de consultant - Toutes activités D'intermédiation commerciale, comprenant notamment les activités d'agent commercial et d'apporteur d'affaire - L'ingénie, la gestion de projet, le développement et la conception de systèmes et d'équipements de transfert et de contrôle de fluides - La prise, l'acquisition, l'exploitation, la concession, l'attribution, en France et à l'étranger, de toutes licences, brevets, marques se rattachant à son objet, qu'elle en soit propriétaire ou non.
0_4619B_Intermédiaire de commerces et suivi de chantiers.
0_4619B_Vente de tapis et objets de décoration.
0_4619B_Achat, revente de produits et de matériaux techniques et fourniture de services pour l'industrie.
0_4619B_Import-export de tous types de denrées alimentaires et objets divers non réglementés.
0_4619B_Conseil en développement commercial, agent commercial, commissionnaire de tous biens, produits, services.
0_4619B_Import-export de tous articles de bazar et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son développement.
0_4619B_Réalisation de toutes opérations d'intermédiaire d'affaires portant sur le négoce de tous produits et marchandises ainsi que l'exploitation ponctuelle de toutes activités de négoce.
0_4619B_Achat et revente de macarons, petits travaux (tonte de pelouse, montage de meubles, nettoyage d'appartements après déménagements, Chnager une ampoule,... ).
0_4619B_Import export services.
0_4619B_Activité d'agent commercial.
0_4619B_Grossiste généraliste import export.
0_4619B_Agence commerciale, apport d'affaires, courtage, agent d'affaires. Négoce de tous matériaux et notamment de matériaux de menuiserie et Pvc en France et à l'étranger. Toutes prestations de services dans le domaine des matériaux.
0_4619B_Agent commercial en France comme à l'étranger et plus particulièrement sur le continent africain, toute intermédiation dans le cadre d'opérations commerciales.
0_4619B_Représentation commerciale.
0_4619B_Vente en gros demi gros détail de tout produit non réglementés notamment par création de Marketplace vente en ligne et distribution par internet.
0_4619B_L'importation et/ou l'exportation, le négoce, la représentation, et la commercialisation y compris les prestations d'agent commercial, ainsi que toutes opérations de commissions pour l'achat et la vente de tous produits, matières premières, matériels et marchandises, de toute nature, et notamment de biens et produits de consommation.
0_4619B_Marchands de biens immobiliers ou mobiliers agent commercial, la négociation en matière de transaction immobilière et mobilière, jusqu'à l'engagement des parties, sans pouvoir en aucun cas recevoir des fonds effets ou valeur, la réalisation de cet objet en France ou à l'étranger, et généralement toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières.
0_4619B_Représentation et la distribution sous toutes formes. Le service après-vente et le conseil pour les produits industriels de toute sorte en aprticulier les produits industriels pour fluides et transmission.
0_4619B_Consultant assistance au développement commercial et technique notamment en bandes transporteuses, intermédiaire de vente.
0_4619B_Adjonction d'activité: agent commercial.
0_4619B_Agence commerciale, vente de vêtements prêt à porter et accessoire, détail, gros, demi-gros, Import, Export, consultant marketing.
0_4619B_Le commerce de gros non spécialisé, de bien pour l'aménagement paysager, la décoration de la maison. Le commerce de détail de ces mêmes produits par le biais de la vente à distance. La réalisation de mur en gabion, la pose de gabion double torsion. La pose de structure pour mur végétal. La rénovation hors fluides. Travaux de finition, de plâtrerie et de peinture. Activité de conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4619B_Représentation commerciale et privée.
0_4619B_Agence commerciale et commerce au détail de vin.
0_4619B_Show-room, exposition vente commercialistion distribution de vêtements chaussures accessoires de mode.
0_4619B_Société de trading international.
0_4619B_Achat et vente de voiture, achat et revente de ferraille.
0_4619B_Intermédiaire de commerce et accessoirement négoce de fournitures diverses pour les entreprises et les particuliers.
0_4619B_Apport d'affaires et Intermédiation en opérations de vente ou achat de biens ou prestations de service; toutes activités de conseil aux entreprises ayant notamment pour objet l'optimisation et le suivi des candidatures à appel d'offres sur marchés publics ou privés.
0_4619B_Négociation sous toutes formes vente à tous les stades gros demi gros détail de tous produits ou articles manufacturés ou non.
0_4619B_La société à pour objet, en France et à l'étranger : l'import-export, vente, négoce, grossiste, distribution, design et fabrication (en sous traitance) de tous produit brut, manufacturé ou alimentation.
0_4619B_Distribution de materiel de vision et d'equipements afferents dans le domaine scientifique, industriel et medical sur les territoires francais et etrangers
0_4619B_La vente de produits de prothèse ongulaire et de tous produits liés à l'esthétique.
0_4619B_Vente de tous produits équipement personne, bijoux fantaisie, maquillage, accessoires et tous produits de déco, équipement maison, appareils et accessoires audio, vidéo, sono et téléphonie, bazar.
0_4619B_Activité d'agent commercial et distribution, vente de matériels de chauffage.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Toutes représentations commerciales de sociétés établies dans le monde entier , relations publiques sous toutes ses formes et toutes prestations de services informatiques .
0_4619B_Vente produits alimentaires sur les marchés (sans vente d'alcool).
0_4619B_Courtage,vente de matériel et d'équipement contre le vol ,les agressions,la malveillance et l'incendie,Télésécurité,alarmes,vidéo surveillance,contrôle d'accès.
0_4619B_Achat, vente de toutes marchandises, commerce en gros, import-export, distribution et négoce de produits d'emballage, de conditionnement et d'expédition sous toutes ses formes .
0_4619B_Négoce livres, disques, CD, produits, vidéo et produits dérives en dépôt et sur internet.
0_4619B_L' activité d' agent commercial pour le compte de tous commettants et dans tous les secteurs professionnels et commerciaux, la participation de la société par tous moyens directement ou non dans touts opérations pouvant se rattacher à son objet par toute voie existante.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_Vente et commercialisation de collections de prêt a porter et accessoires pour le compte de commerçant ou d'agents commerciaux.
0_4619B_Prestation de service intermédiaire dans la vente de tous matériel et fourniture.
0_4619B_Agence commerciale, activité de représentation et de commissionnement auprès de la grande distribution , accessoirement le négoce de produits de biens de consommation.
0_4619B_Commerce international de tous produits, articles et objets non réglementés.
0_4619B_Agence commerciale.
0_4619B_Achat, revente, importation, exportation de matériel électrique et d'éclairage.
0_4619B_La représentation commerciale, le négoce, le courtage de tout produit du bâtiment, et d'une facon plus générale de tous produits manufacturés non réglementés, elle agira pour son compte ou en tant que commissionnaire.
0_4619B_Achat et revente de tous produits et notamment de produits d'entretien, de bien-être (aromathérapie, huiles essentielles etc..), de cosmétiques, d'hygiène, de parfumerie, de vêtements et sous-vêtements, de cadeaux, de bijoux fantaisie et autres, distribution de services de télécommunications, d'internet, d'énergie et autres - constitution et développement par encadrement d'une équipe de conseillers et plus.
0_4619B_Représentation et négoce de tous articles produits de matériaux à caractère non alimentaire.
0_4619B_Agence commerciale, animation et direction commerciale ainsi que toutes prestations de services aux entreprises et aux particuliers, achat en vue de leur revente de tous biens meubles et immeubles, la gestion de patrimoine et le conseil dans un but d'optimisation et de développement patrimonial.
0_4619B_Agence commerciale, commercialisation et représentation commerciale, achat-vente de tous produits alimentaires, arts de la table, décoration et autres produits destinés principalement à la restauration et l'hôtellerie ainsi que toutes autres prestations de services s'y rattachant.
0_4619B_Apporteur d'affaires.
0_4619B_Commercialisation de tous produits commissionnaires sous mandat ou convention.
0_4619B_Intermédiaire de commerce pour les laboratoires cosmétiques et pharmaceutiques.
0_4619B_Commercialisation de tous produits et de services par tous moyens , notamment, dans le cadre d'agent commercial. Import-export, négoce, direct ou indirect, ainsi que la distribution de biens de toute nature .
0_4619B_Bureau d'activités commerciales et comptables.
0_4619B_Intermédiaire de commerce et courtier de commerce, importation, exportation de tous produits non réglementés et non alimentaires.
0_4619B_Intermédiaire du commerce de produits divers ; vente de systèmes d'étanchéité, rénovation construction.
0_4619B_Agence commerciale prestations et de services aux entreprises ou aux particuliers.
0_4619B_Négociation ou conclusion de contrats , à titre accessoire, dépositaire de produits pour le compte d'un ou de plusieurs mandants .
0_4619B_Commissionnaire, achat et vente de tous produits alimentaires.
0_4619B_Toutes prestations relatives à la vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires (sédentaire et ambulant).
0_4619B_Agent commercial, vente et prestations diverses.
0_4619B_Achat, vente, commercialisation de marchandises hors règlementation, agent commercial intermédiaire de commerce, formation, conseil, marketing, organisation d'évènements, acquisition et gestion de droits toutes activités et plus généralement sport, assistance, conception, réalisation, conduite et mise en oeuvre de projets informatiques ou autres, édition, acquisition ou cession de licences informatiques.
0_4619B_Agent commercial.
0_4619B_L'activité d'agence immobilière et d'intermédiaire dans toutes transaction par achat vente gestion location ou autre d'immeubles ou de fonds de commerce.
0_4619B_L'activité d'agent commercial telle que définie à l'article L 134-12 du Code de commerce; la représenatation, le courtage, la commission d'articles de jardins, d'outillage, de quincaillerie, de papeterie, de jouets de toute nature, objets publicitaires, cadeaux, bimbeloterie, articles de camping et de sports en quelque matière qu'ils soient; l'achat, la vente, l'importation et l'exportation en gros, demi-gros ou détail des articles ci-dessus visés et leur stockage;.
0_4619B_Représtation commerciale.
0_4619B_Agence commerciale.
0_4619B_Négoce et import-export de tous produits, matériaux et matériels, produits non réglementés.
0_4619B_Agent commercial dans le domaine du tourisme, des voyages, des locations saisonnières.
0_4619B_Agence commerciale négociation opération commerciale courtage import export formation création et distribution de marques activité intellectuelle.
0_4619B_Rapprochement, estimation, négociation et transmission d'entreprises et de sociétés.
0_4619B_Promotion d'offres établies par des professionnels de services financiers, Patrimoniaux ou d'assurance.
0_4619B_Achat pour la revente ainsi que réparation de machines  à  coudre et électroménager, tant en France qu'à l'exportation et importation.
0_4619B_Hôtel, bar et tout développement de services.
0_4619B_Tampographie achat vente de produits alimentaires et non alimentaires destinés à l'export.
0_4619B_Service et vente régulation taupe.
0_4619B_Intermédiaire du commerce achat et vente de produits divers non réglementés.
0_4619B_Agence commerciale.
0_4619B_Intermédiaire de commerce.
0_4619B_Exploitation d'une agence commerciale : toutes opérations de négoce et d'intermédiaire du commerce de gros en produits et accessoires divers, notamment pour l'équipement de la maison et le bien-être de la personne.
