0_2511Z_Fabrication d'ossatures métalliques pour la construction fabrication et montage d'ossatures métalliques pour équipements industriels fabrication de construction métalliques préfabriquées négoce de produits et matériaux de construction afférents à Ces fabrications.
0_2511Z_Fonds de commerce de construction métallique industrialisée.
0_2511Z_La fabrication et la pose de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie et ferronnerie.
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle usinage et façonnage des métaux.
0_2511Z_La conception la fabrication la vente le négoce l'achat et la revente de simulateurs de conduite de matériels informatiques et de tous accessoires matériels et matériaux s'y rattachant et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2511Z_Construction métallique, travaux de charpente, couverture et menuiserie, bardage, ponts roulants, fabrication et pose de serrurerie, chaudronnerie, réparation de machines
0_2511Z_Tous travaux de soudure , conception, études, fabrication, négoce, installation de tout matériel de chaudronnerie, de tôlerie, de mécanique, de fonderie, de sidérurgie, de plasturgie, de manutention, de robotique et de machines spécialisées.
0_2511Z_Tous travaux de métallerie, serrurerie.
0_2511Z_Chaudronnerie.
0_2511Z_Tous travaux de chaudronnerie, soudure, calorifugeage, test hydrauliques, sablage et peinture.
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de bâtiments industriels, notamment en charpentes métalliques.
0_2511Z_Fabrication, installation, maintenance de structures, chaudronnées, métalliques et de tuyauterie industrielle, mécano soudure sous Traitance industrielle.
0_2511Z_Ferronnerie, fourniture, pose de menuiseries en aluminium et en P.V.C.
0_2511Z_Toutes opérations d'études et de réalisation d'appareils à pression de pièces ou d'ensembles de chaudronnerie et/ou de mécano soudures, ensembles de mécaniques divers. Location d'immeubles.
0_2511Z_Mécanique serrurerie, construction métallique.
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de chaudronnerie, tôlerie, cisaillage, oxycoupage.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie, ferronnerie, menuiserie métallique, construction d'escaliers métalliques , création de mobilier d'art et de décorations diverses. Automatisation de portails et toutes activités connexes, annexes et complémentaires se rapportant à l'objet .
0_2511Z_Toutes prestations de service en matière informatique, comptable et financière et prise de participation dans toutes sociétés, tôlerie, peinture industrielle et automobile, mécanique.
0_2511Z_Etude, conception, fabrication et négoce d'armatures pour la construction.
0_2511Z_La production, l'installation de produits finis ou semi finis, de composants de charpente métallique pour la construction civile et industrielle. La fabrication, l'installation d'éléments pour la couverture en général la construction de serres et box ainsi que leurs accessoires, de structures et éléments métalliques pour vitrines, portes, fenêtres. La vente de ces produits.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques destinées à l'aéronautique - fabrication de pièces mécaniques, de tôlerie - chaudronnerie - détourage - emboutissage - soudure - rivetage - réalisation d'outillages - traitement thermique et de surface et de peinture - et de façon plus générale : toutes activités pouvant s'intégrer dans la fabrication de structures aéronautiques.
0_2511Z_Fabrication et pose de charpente métallique et couverture, ferronnerie, serrurerie / location d'engins et matériels de bâtiments et travaux publics.
0_2511Z_Grosse chaudronnerie industrielle sur  tous métaux
0_2511Z_Fabrication d'éléments de décoration et de protection, intérieur ou extérieur, en tôle composite , représentation technico-commerciale, études et assistance au développement industriel, auprès des entreprises .
0_2511Z_La conception la commercialisation et les travaux de retouche de matériels et équipements pour le bâtiment.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2511Z_La métallerie, la fabrication de structures métalliques et de parties de structures, la charpente métallique, la chaudronnerie, la serrurerie, la forge, la vente de matériels agricoles et la vente de pièces détachées, de pièces de métallerie, de serrurerie, le dépôt de gaz, la quincaillerie et toutes activités accessoires à ces activités.
0_2511Z_Conception, fabrication de matériaux de construction, de panneaux et de systèmes de façades.
0_2511Z_Menuiserie, réalisation de meubles, Pergolas, marquises, rampes d'escalier, garde corps, portails, grilles de défense, protection des piscines, entretien, maintenance, rénovation de tout corps métallique, pose, livraison, bureau Détudes.
0_2511Z_Fabrication, achat, pose, vente de materiaux de construction, en particulier de menuiseries metalliques ou bois
0_2511Z_Fabrication, pose Métallerie, serrurerie, menuiserie extérieur.
0_2511Z_Fabrication, montage de charpentes métalliques, couverture, bardage et serrurerie , fabrication métallique, vente de lubrifiants, réparation de machines agricoles. Vente d'accessoires et machines de agricoles .
0_2511Z_Fabrication pose de charpentes métalliques constructions métalliques.
0_2511Z_Métallerie serrurerie menuiserie en aluminium et pvc ferronnerie et automatismes.
0_2511Z_Ferronnerie peinture sablage sur carrosserie serruerie chaudronnerie terrassements petite maçonnerie débroussaillage.
0_2511Z_Serrurerie, ferronnerie, menuiserie, charpente metallique
0_2511Z_Prestations de fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2511Z_Participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières liées à la chaudronnerie et à l'objet social
0_2511Z_Fabrication, pose de vérandas, de menuiseries en aluminium, de volets roulants, de volets battants en aluminium , occasionnellement, vente de mobilier et de vérandas .
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle et tôlerie fine , fabrication de moules. Tous travaux techniques de feuilles de métal et soudure. Maintenance, réparation et vente de matériel .
0_2511Z_Snack, préparation et vente de repas, sandwichs, pizzas sur place et à emporter, achat, vente de confiseries et boissons sans alcool.
0_2511Z_Serrurerie, plomberie, zinguerie, couverture et maçonnerie, fabrication de chaudronnerie et fraisage.
0_2511Z_Entreprise générale du bâtiment et des travaux publics. serrurerie-Métallerie, quincaillerie de bâtiment, menuiserie métallique.
0_2511Z_Tous travaux de tolerie et de chaudronnerie, toutes opérations similaires, toutes constructions mécaniques.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie aluminium, pose de menuiserie aluminium, plastique et bois.
0_2511Z_Tous travaux pour l'industrie, le bâtiment et la marine et plus particulièrement, métallerie, chaudronnerie, tuyauterie et tôlerie.
0_2511Z_Commercialisation et fabrication d'élements ou structures métalliques, en plastique ou matières composites, réalisation et vente de prestations de mécanique et maintenance, d'études, de formation, et de conseil.
0_2511Z_Fabrications métalliques chaudronnées et travaux de chaudronnerie, tuyauterie, charpenterie métallique et serrurerie, prestations d'ingénierie et de bureau d'études notamment dans le secteur pétrochimie.
0_2511Z_Menuiserie alu véranda bois et alu fermeture de loggia sas d'entrée store protection solaire.
0_2511Z_Oxycoupage, travail de métaux et négoce de tous produits.
0_2511Z_Développement fabrication commercialisation de tous produits lies a la tôlerie industrielle, la chaudronnerie, la mécano-soudure.
0_2511Z_Tolerie, peinture industrielle
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiseries, Métallerie et serrurerie.
0_2511Z_Possession et détention de titres entreprise de mécanique, tôlerie, et chaudronnerie.
0_2511Z_Fabrication et assemblage de constructions métalliques légères.
0_2511Z_Chaudronnerie, métallerie.
0_2511Z_Conception, fabrication, pose de constructions industrielles, commerciales ou individuelles avec tous types de matériaux et en particulier la construction métallique.
0_2511Z_La fabrication, l'achat, la vente de tuyaux.
0_2511Z_La construction d'Ulm d'ailes delta de planeurs de ballons de dirigeables conception fabrication et traitement de tout ouvrage métallique études et conseils.
0_2511Z_1/ Réalisation de pièces et ouvrages métallurgiques et métalliques mécano-soudés pour l'industrie. 2/ Tous travaux de constructions métalliques, couverture, bardage, isolation, serrurerie et réparation de bâtiments industriels.
0_2511Z_Chaudronnerie, serrurerie, construction mécanique, usinage mécanique Etude, conception et stockage d'éléments construits Négoce de matériaux, de quelque nature que ce soit liés aux activités ci dessus.
0_2511Z_Ferronnerie et serrurerie.
0_2511Z_La fabrication, pose, réparation, négoce, sous-traitance de serrurerie, métallerie, acier, quincaillerie et produits associés, mobilier et élements de décoration en métal, structures métalliques, parties de structures, pièces, tout ensemble et sous-ensemble, soudure.
0_2511Z_Réalisation de toutes prestations de maintenance industrielle, fabrication, montage, installation et commercialisation de tout matériel d'équipement industriel, de meubles et de matériel de manutention.
0_2511Z_Négoce, fabrication, conception de matériel de préparation des sols, de semis, de distribution d'engrais, de récolte, d'élevage de traite, de remorques et de véhicules agraires , de matériel, du montage de matériel pour les hors sols. Entretien, négoce de ces mêmes matériels, neufs et d'occasion. Négoce de pièces détachées y afférentes. Négoce de tous produits de la terre, production de cultures et d'aliments pour les animaux. Montage de charpentes métalliques .
0_2511Z_Fabrication, commercialisation, montage et pose de structures métalliques.
0_2511Z_Fabrication, pose, vente de produits ferronniers et de charpentes métalliques , achat et vente de tous produits se rattachant à l'objet social .
0_2511Z_La fabrication, l'installation et la commercialisation d'équipements d'accès et de sécurité. La conception, la fabrication, la commercialisation et l'installation d'équipements et de matériels destinés au traitement de l'eau et aux activités accessoires.
0_2511Z_Fabrication de menuiseries aluminium.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie, constructions métalliques et tuyauterie.
0_2511Z_Agent commercial. Fabrication vente chaudronnerie, charpentes, et structures métallique, la couverture et le bardage.
0_2511Z_Toute activite de chaudronnerie, tolerie de metalier et de facon generale, travail de tous materiaux, usinage et decoupage, cisaillage, pliage, faconnage, assemblage, montage mecano-soude, soudure de tous metaux ou materiaux de remplacement notamment la soudure a l'argon, achat, vente de tous materiaux et de materiaux de remplacement
0_2511Z_Fabrication et pose de structures métalliques et menuiserie.
0_2511Z_Fabrication, vente de chaudronnerie et de tôlerie.
0_2511Z_Réalisation métallique et travail de forge.
0_2511Z_L'activité de ferronnerie la conception la fabrication la réparation et la vente de tous objets en fer et autres métaux ainsi que toutes activités annexes et complémentaires.
0_2511Z_Toutes activités en relation avec le façonnage du fer et de la tôle , telles que la ferronnerie du bâtiment et de plein air, ainsi que la serrurerie. Création, acquisition, location, prise à bail, installation en vue de leur exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités .
0_2511Z_Rayonnage industriel, négoce de chantiers.
0_2511Z_Charpente métallique montage couverture bardage serrurerie et travaux d'entretien négoce de fourniture de bâtiment désamiantage enlèvement des peintures à base de plomb.
0_2511Z_Conception, fabrication, installation de pylônes de radiotéléphonie et réalisation de grandes enseignes , sous-traitance pour la branche d'activité > Oppidum < .
0_2511Z_Ferronnerie d'art ou d'industrie et toutes activités connexes, à titre ambulant.
0_2511Z_Travaux de démolition, de construction d'ossatures métalliques, de réparation, d'entretien et prestations de services s'y rattachant.
0_2511Z_Fabrication de charpentes métalliques et maçonnerie.
0_2511Z_Chaudronnerie, tôlerie industrielle et mécano soudure.
0_2511Z_Tous travaux d'entretien et de réparation de bâtiments industriels, commerciaux et agricoles ainsi que l'outillage, fabrication et montage de charpentes métalliques. Fabrication et pose de bardage, travaux de couverture et installation de générateurs d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_2511Z_Adjonction d'activité: construction et réparation de matériel agricole, de travaux publics et accessoirement de quincaillerie.
0_2511Z_Serrurerie, ferronnerie, metallerie
0_2511Z_Fabrication, pose, installation de structures métalliques ; bureau d'études ingénierie.
0_2511Z_Une partie du fonds de commerce de fabrication et de négoce de planchers techniques comprenant le fichier clients de la clientèle étrangère attachée à l'activité étrangère de fabrication et de négoce de planchers techniques ; la dénomination sociale et le nom commercial PLANCHER DALTEC.
0_2511Z_Chaudronnerie métallique et travaux de finition du bâtiment.
0_2511Z_Fabrication et pose de portails et automatismes, métallerie, ouvrage métallique.
0_2511Z_Vente de modules et constructions modulaires, à l'exception de tout droit au bail sur locaux sis ZA les Massies 81800 Coufouleux.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie aluminium formation en fabrication de menuiserie aluminium formation en pose de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Conception, fabrication, installation et vente d'ouvrages métalliques.
0_2511Z_La fabrication de structures métalliques, de parties de structures métalliques, de conteneurs à déchets en métal, de charpentes métalliques, la construction et la réalisation de structures modulaires métalliques et leurs commercialisations.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2511Z_Intervient dans l'étude, la fabrication et la pose de structures métalliques en neuf et en rénovation.
0_2511Z_Chaudronnerie, tôlerie et moules métalliques.
0_2511Z_Chaudronnerie.
0_2511Z_Transformation, aménagement de container maritime, recherche et dévéloppement de prototype à base de containers maritimes, production de container habitable, de container avec intégration de machine industrielle, de container stand.
0_2511Z_Fabrication métallique.
0_2511Z_Toutes travaux de métallurgie et de bâtiment, chaudronnerie, tuyauterie industrielle, serrurerie fabrication d'ouvrages métalliques.
0_2511Z_Prestations de services dans les domaines du brasage, de la soudure et de la réalisation de chaînes de montage destinées à la fabrication de tous produits industriels .
0_2511Z_Toutes activités se rapportant à la construction mécanique, à la mécano-soudure, principalement la tôlerie et la soudure par tous moyens et procédés , toutes transformations de tous matériaux et métaux. Tous travaux de chaudronnerie générale sur plans et devis, comme la fabrication de tôles façonnées diverses ainsi que tous travaux de mécanique générale.
0_2511Z_Tuyauterie soudure industrielle.
0_2511Z_Travaux de fermeture et serrurerie.
0_2511Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2511Z_Bardage et couverture, menuiseries, plâtrerie, peinture, isolation, revêtement des sols et des murs, plomberie, chauffage, électricité et plus généralement tous travaux de rénovation.
0_2511Z_L'activité de chaudronnerie tôlerie et installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_2511Z_Métallerie, ferronnerie, fabrication et création de tous biens métalliques.
0_2511Z_Fabrication de constructions métalliques.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie, escaliers, menuiserie aluminium, metallerie
0_2511Z_Chaudronnerie fabrication serrurerie et découpe de métaux.
0_2511Z_Chaudronnerie, metallerie, charpente metallique, serrurerie, tôlerie et mécano-soudure.
0_2511Z_Fabrication, vente et pose d'abri de piscines, vente d'accessoires et produits mobilier de jardin.
0_2511Z_Fabrication, commercialisation et pose d'objets en aluminium et tous matériaux entrant dans la construction des bâtiments à usage d'habitation et autres et plus particulièrement le façonnage, la commecialisation et la pose de gouttières en aluminium. Tous travaux de découpage et emboutissage de matériaux en feuille, la fabrication, la commercialisation et la pose de tous autres produits entrant dans la construction, l'aménagement ou l'embellissement de tous bâtiments. La société pourra prendre des participations dans toutes entreprises ou sociétés dont l'activité se rattache à son objet. Elle pourra mener toutes opérations mobilières ou immobilières, commerciales, industrielles, financières pouvant contribuer directement ou indirectement à la réalisation de cet objet.
0_2511Z_Equipements pour les constructions modulaires
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de matériaux et structures en vue de l'édification de bâtiments tous usages et toutes destinations habitation, bureaux, locaux commerciaux et professionnels.
0_2511Z_Achat d'une branche complète d'activité de metallerie serrurerie, chaudronnerie, tôlerie.(rattachée à celles déjà exploitées).
0_2511Z_La commercialisation de toutes activités de soudure et annexes pour la fabrication l'usinage l assemblage le montage l installation ou la maintenance.
0_2511Z_Fabrication vente pose de systèmes et d'accessoires de véranda et Tout t élément d'extension relié au bâtiment commercialisation négoce posé de système et accessoires de vérandas et de Toutes tes prestations liée Fabrication vente pose de système et accessoires de menuiseries d'accessoires de terrasses lames bois et fibres posé par sous Traitance.
0_2511Z_Accompagnement, conseil en entreprise, prise de participation.
0_2511Z_Fonds artisanal et commercial d'installation et construction de matériel, de silo, minoterie, alimentation animale, tôlerie générale, citerne à fuel.
0_2511Z_Fabrication de bâtiments métalliques et en bois et serrurerie.
0_2511Z_Fabrication de charpentes et constructions metalliques
0_2511Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle, soudure, tuyauterie, montage métallique et mécanique, serrurerie métallique.
0_2511Z_Constructions métalliques et serrurerie.
0_2511Z_Fabrication de menuiseries, aluminium et autres materiaux et négoce de quincailleries et accessoires nécessaires à la pose.
0_2511Z_Le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits liés à la tôlerie industrielle, la chaudronnerie, la mécano soudure...
0_2511Z_Montage, charpente metallique, maintenance d'usine, travaux serrurerie, pose, couverture et bardage
0_2511Z_Toutes opérations de concep- tion, création, réalisation, production, assem- blage, achat, vente, réparation, entretien dans les domaines de la chaudronnerie industrielle, serrurerie, tuyauterie ainsi que toutes pièces métalliques, maintenance et entretien d'usine.
0_2511Z_Serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie, Cisaillage, mécano-soudure.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie, cisaillage et ferronnerie.
0_2511Z_Tôlerie, emboutissage, chaudronnerie. Chaudronnerie industrielle - sablage - métallisation - serrurerie industrielle - mécanique générale - traitement de surface - peinture industrielle - tout travail des métaux.
0_2511Z_Construction de charpente métallique, maîtrise d'oeuvre.
0_2511Z_Tant en France qu'à l'étranger, aménagement, installation, maintenance de cuverie et de tuyauteries , ainsi que toutes activités de distribution, d'installation, de négoce et de maintenance de tout matériel à destination vitivinicole et en particulier, de pompes et d'accessoires .
0_2511Z_Location immobilière et de direction, gestion, Contrôle, administration et financement des Sociétés dans lesquelles elle détient une participation.
0_2511Z_Chaudronnerie, serrurerie, tuyauterie métallique, ferronnerie , tous travaux métaux en feuilles et profilés comportant les travaux de réalisation et de montage de matériel chaudronné pour industries non nucléaires, ainsi que les travaux de tuyauterie métallique sur sites industriels. Distribution de matériel industriel .
0_2511Z_Petite restauration, préparation de plats à emporter ou à consommer sur place, vente de boissons non alcoolisées.
0_2511Z_Mecanique generale, tolerie, chaudronnerie ainsi que tous travaux de metallurgie, achat, vente, import-export de tous produits
0_2511Z_La fabrication et la réalisation de structures métalliques, principalement en tolerie fine et légère , la maintenance et la réparation d'éléments industriels métalliques , toutes activités de chaudronnerie, tolerie soudure, mécanique et tout ce qui se rapporte au travail du fer et des métauxd légers , toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Entreprise de charpente, couverture, terrasse.
0_2511Z_Fourniture, pose de gaines et de tuyauteries industrielles , études, conception, fabrication, réalisation, installation de tous ouvrages de climatisation, d'électricité, de chauffage, de ventilation et de désenfumage .
0_2511Z_Tous travaux de serrurerie, métallerie, chaudronnerie, tolerie et de soudage.
0_2511Z_Chaudronnerie et tuyauterie industrielle
0_2511Z_Reparation et mecanique agricole, serrurerie et ferronnerie
0_2511Z_Activité de chaudronnerie, serrurerie, manutention, levage, métallerie concernant tout matériel agricole, carrière et sablière et industrie ainsi que la location de matériel lié à l activité.
0_2511Z_Adjonction d'activité: serrurerie et cordonnerie.
0_2511Z_Commercialisation, fabrication, livraisons, pose de garde-corps et de clôtures pour piscines ou propriétés.
0_2511Z_Conception et fabrication de toutes pièces de structure métalliques à destination de l'industrie et en particulier aéronautique, prestations de procédés spéciaux : soudure, peinture, vernis, contrôle santé matière de traitement de surface ; Réparation d'ensembles aéronautiques.
0_2511Z_Fabrication, vente, installation et commercialisation, importation étude d'arceaux et tous autres éléments en aluminium ou autres métaux.
0_2511Z_Fabrication, pose de charpentes métalliques, couverture, bardage, serrurerie, zinguerie, étanchéité et menuiseries.
0_2511Z_Création location commercialisation de structure de jeux et de parcs d'aventure organisation d'événements sportifs élagage travaux acrobatiques.
0_2511Z_Ferronerie d'art, serrurerie, métallerie, fabrication, vente de mobilieren toute matière.
0_2511Z_Montage, démontage de structures métalliques de stockage, plates formes, convoyage cloisons industrielles, vente, montage structure bois et travaux de rénovations et d'embelissement intérieurs.
0_2511Z_Tous travaux de structures métalliques chaudronnerie tôleries de maintenance montage fabrication et commercialisation d'équipements industriels de conseils d'audits et d'études ainsi que toute autre activité reliée directement ou indirectement à celles ci.
0_2511Z_Découpage laser, fabrication et montage d'équipe- ment dans les métiers de la tôlerie, chaudronnerie mécano-soudure, construction métallique, ensembles et composants mécaniques ainsi que la maintenance des équipements. Fabrication et pose d'équipements dans les métiers de la métallerie et de la serru- rerie.
0_2511Z_Réalisation et commerce d'ouvrages chaudronnés.
0_2511Z_Travaux de soudure, fabrication de constructions et de menuiseries métalliques , métallerie, serrurerie et installation de systèmes d'alarme .
0_2511Z_Constructions industrielles, métalliques, toutes opérations liées à la construction et à la rénovation.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques.
0_2511Z_La fabrication et la pose d'ouvrage de charpente métallique, serrurerie-métallerie et menuiserie métallique.
0_2511Z_Fabrication, achat, vente, représentation, location, réparation, entretien, installation de tout matériel frigorifique et calorifique , mécanique, électrique, de régulation, chaudronnerie, tuyauterie et isolation. Fabrication et commerce .
0_2511Z_Serrurerie, ferronnerie extérieure et clôture.
0_2511Z_Tôlerie, mécano-soudure, fabrication de composants métalliques, service après-vente, négoce de produits annexes et complémentaires.
0_2511Z_Mécanique générale.
0_2511Z_Construction métallique serrurerie bâtiment industriel.
0_2511Z_Fabrication, conception d'objets et de structures métalliques , ainsi que la réalisation de petits objets et de manière générale leur entretien .
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2511Z_Agencement, aménagement, décoration, peinture, rénovation de bureaux, de magasins et de parkings , création de sites internet et de diverses images publicitaires. Diffusion d'annonces internet .
0_2511Z_Réalisation de tous objets en métal, destinés aux particuliers ou aux professionnels du bâtiment.
0_2511Z_Fabrication et pose d'armatures métalliques et de tous produits attenant à la construction.
0_2511Z_Tous travaux de maintenance industrielle, de fabrication ou de reparation dans les domaines de la metallerie, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie, mecanique, electricite
0_2511Z_Fabrication et vente d'articles métalliques, fabrication d'ossatures métalliques pour matériels de manutention comme chariots métalliques, agrés, verriers..
0_2511Z_L'achat, vente, fabrication, import, export, d'articles à horlogerie, bijouterie, joaillerie, matières et pièces précieuses. l'achat, vente, fabrication, transformation de tous produits industriels.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiseries aluminium, vente de menuiseries aluminium.
0_2511Z_Chaudronnerie metallerie serrurerie constructions metalliques et de transformation de matières de toutes natures. Maintenance industrielle sur sites Tous travaux de mécanique générale, usinage sur machines outils, fabrication d'ensembles mécani- ques, conception et négoce de tout produit à caractère industriel.
0_2511Z_La fabrication de structures métalliques et de parties métalliques ; l'achat et la revente de produits, matériels, matériaux en rapport avec l'activité désignée.
0_2511Z_Fabrication pose Multimontage de pièces de chaudronnerie.
0_2511Z_Tôlerie, chaudronnerie et négoce de produits industriels.
0_2511Z_Fabrication, installation, pose et vente d'objets métalliques , ferronnerie du bâtiment, petite ferronnerie, meubles, luminaires et articles de décoration pour la maison ou autres .
0_2511Z_Fabrication de bungalows
0_2511Z_Fabrication, commercialisation de tous types de produits ou services se rattachant aux activités de chaudronnerie et de tuyauterie , maintenance et sous-traitance. Etudes de projets et conseil. Revente de produits manufacturés .
0_2511Z_Serrurerie, tuyauterie et maintenance industrielle.
0_2511Z_Fabrication, rénovation, pose et installation de tous types de ferronnerie.
0_2511Z_Etude conception réalisation de tous travaux relatifs à la construction de bâtiments industriels à ossature métallique béton bois la couverture et le bardage métallique ou autre revêtement industriel isolé ou non la commercialisation de tous matériaux ou produits se rapportant aux travaux visés ci avant.
0_2511Z_Touts travaux de chaudronnerie industrielle, construction de matériels de collectivités, installations, réparations, négoce de tous matériaux et matériels inox ou se rapportant à la nature de l'activité. Fabrication et assemblage de matériel thermo-dynamique.
0_2511Z_Fabrication, pose de structures métalliques et accessoires pour création de toitures coulissantes.
0_2511Z_Tolerie industrielle.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiseries bois aluminium et pvc métallerie.
0_2511Z_Fabrication d'abris de piscines.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie.
0_2511Z_Fabrication d'ouvrages métalliques.
0_2511Z_Fabrication et poste de serrurerie industrielle et batiment, ainsi que tout ce qui concerne la tuyauterie : peinture, maintenance et livraison concernant les elements fabriques et poses
0_2511Z_Construction métallique, mécanique générale, électromécanique, chaudronnerie et serrurerie , achat, vente d'équipement et de fournitures industriels .
0_2511Z_Chaudronnerie, études, réalisation, fabrication, installation, réparation de machines et de pièces pour l'industrie agroalimentaire ou autres , métallerie, serrurerie et construction métallique .
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie aluminium. Agencement et tous travaux liés à l'activité de Bats. Formation et audit auprès des directions ou des services des entreprises des institutionnels et des particuliers. Recherche et développement en vue d'exploiter des licences et brevets.
0_2511Z_Construction métallique - conseil en matière administrative, technique et commerciale.
