0_2511Z_Chaudronnerie, metallerie, charpente metallique, serrurerie, tôlerie et mécano-soudure.
0_2511Z_Métallurgie, spécialité montage de structures béton et métal, entreprise générale de bâtiment, spécialité, maçonnerie.
0_2511Z_La fabrication et la pose de charpente métallique, toute activité de maçonnerie, cf. Statut.
0_2511Z_Toutes activités de chaudronnerie, de serrurerie, de métallerie, de tuyauterie et maintenance , toutes activités liées au bâtiment et à l'industrie .
0_2511Z_Serrurerie, Métallerie, construction métallique, rénovation bâtiment.
0_2511Z_Construction, installation de charpentes métalliques.
0_2511Z_Fabrication et vente de structures pour le bâtiment.
0_2511Z_Montage, charpente metallique, maintenance d'usine, travaux serrurerie, pose, couverture et bardage
0_2511Z_Construction de charpentes métalliques, mécanosoudure, chaudronnerie, fabrication de matériel et de serrurerie.
0_2511Z_Entreprise de plomberie, de serrurerie, de construction métallique, de sanitaires, de chauffage et de vente d'articles ménagers ou de tous produits connexes.
0_2511Z_Fabrication commercialisation et installation de verandas en aluminium ou en bois.
0_2511Z_Conception, fabrication, commercialisation abris -piscines et accessoires pour piscines.
0_2511Z_Atelier de ferronnerie, de chaudronnerie, de tuyauterie, travaux des métaux ferreux ou non et construction métallique.
0_2511Z_Fabrication et pose d'ouvrages métalliques et aluminium.
0_2511Z_Métallerie, mécano-soudure, découpe-laser, serrurerie, perçage pliage.
0_2511Z_Achat d'une branche complète d'activité de metallerie serrurerie, chaudronnerie, tôlerie.(rattachée à celles déjà exploitées).
0_2511Z_Chaudronnerie.
0_2511Z_Construction de charpente métallique, construction de tout ouvrage métallique, couverture, bardage, étanchéité, serrurerie-ferronnerie, sablage, peinture industrielle et métallisation, négoce de produits industriels, mécanique, entretien, réparation de matériel industriel.
0_2511Z_Tolerie, chaudronnerie
0_2511Z_Travaux de démolition, de construction d'ossatures métalliques, de réparation, d'entretien et prestations de services s'y rattachant.
0_2511Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie, fabrication et négoce de tous produits se rapportant à l'activité ci-dessus.
0_2511Z_Fabrication, construction, achat et vente d'éléments en aluminium et dérivés.
0_2511Z_Constructions métalliques.
0_2511Z_Conception, fabrication et vente d'éléments préfabriqués et de panneaux en métal, bois et matière plastique destinées à la fabrication et à la vente de biens immobiliers. Achat et vente de tout terrain ainsi que la promotion de tout bien immobilier.
0_2511Z_Le conseil, l'assistance technique et toutes prestations de services en matière administrative, de management, financière, informatique et de gestion, toutes prestations de services aux entreprises. L'entreprise générale de bâtiment Activités achetées   Toutes activités concernant les constructions métalliques, charpentes métalliques, la serrurerie, le sablage, la métallisation, la ferronnerie etc.
0_2511Z_Fabrication, pose de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_2511Z_Société de tuyauterie et d'assistance pour l'industrie.
0_2511Z_Métallerie et serrurerie.
0_2511Z_Fabrication et vente de matériels pour l'agriculture plaquette plastiques et sandows agricole Fabrication, installation et diffusion par tous les moyens d'articles, produits et fournitures métalliques, la prestation de services de soudure, fabrication de moules métalliques production de pièces plastiques et plus généralement tous les services relevant de la tôerie.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie, fabrication et installation de produits en métal, maintenance mise en conformité et sécurisation d'installations grâce aux produits métalliques fabriqués.
0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie, mécanosoudure, tôlerie et mécanique générale.
0_2511Z_Entreprise de peinture , vitrerie, revêtements de sols et murs, décoration, fabrication et commercialisation de tous abris, notamment pour piscine .
0_2511Z_Toutes activités de ferronnerie et de métallerie , fabrication, vente, pose, installation de ferronnerie et de métallerie .
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures, négoce. Prestations de services installation (montage démontage) reconstitution achat vente de pièces et de machines industrielles neuves et d'occasion.
0_2511Z_Fabrication, achat, vente, transformation de tout ensemble de construction métallique, chaudronnerie, mécano-soudure.
0_2511Z_La fabrication de menuiseries métalliques,notamment en aluminium et la fabrication de toutes fermetures et portes de bâtiments,notamment sous forme de portails,clôtures et fenêtres.
0_2511Z_Fabrication, pose, installation de structures métalliques ; bureau d'études ingénierie.
0_2511Z_Métallerie, construction mécanique, serrurerie, ferronnerie et chaudronnerie.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie, depannage, tolerie, chaudronnerie
0_2511Z_Études et réalisation de constructions métalliques, le tout directement ou indirectement , convoyage au sol ou aérien et plus généralement, concernant les domaines ci-dessus. Elaboration de notes, de calculs et de plans. Conception, bardage, couverture, fermeture, serrurerie, charpente, métallerie, maintenance et accessoirement, chaudronnerie .
0_2511Z_Les aménagements techniques d'espaces professionnels et fabrication d'éléments métalliques exploitées sous les enseignes ATEP et MR RAYONNAGE.
0_2511Z_Chaudronnerie serrurerie et mécano-soudure.
0_2511Z_Négoce de matériel industriel neuf et d'occasion. Etude, commercialisation, réalisation de produits industriels. Serrurerie, soudure, chaudronnerie, la mécano-soudure, la mécanique générale, fabrication de produits métalliques à usage médical, mécanique automibile. Réparation embarcations légères. Etude acoustique, audio scénographique.
0_2511Z_Découpe de tous matériaux métalliques ou autres réalisation et la vente d'oeuvres artistiques en tous matériaux (sculptures, portail), négoce d'enseignes.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie.
0_2511Z_Fabrication de construction,charpente métallique, couverture et bardage.
0_2511Z_Fabrication, mise en uvre et pose de toutes constructions métalliques , charpente, couverture métallique, bardage, serrurerie et maçonnerie .
0_2511Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tous composants métalliques, de produits et d'accessoires en tout genre , soit pour la construction, soit pour d'autres usages. Prestations de services, ingénierie, bureaux d'études de dessins et conseil se rapportant à l'objet. Apport de la branche d'activité de fabrication et de commercialisation de profils pour bâtiments métalliques à la STE PROFIL DU FUTUR .
0_2511Z_Soudure, pose d'armatures et de ferraillages en bâtiment , travaux publics et maçonnerie générale .
0_2511Z_Serrurerie, chaudronnerie, métallerie et maintenance industrielle.
0_2511Z_Rayonnage industriel, négoce de chantiers.
0_2511Z_Etude, fabrication, installation de portails alu, barrières, garde-corps, clôtures, pergolas en alu thermolaqué.
0_2511Z_Pose et fabrication de menuiserie aluminium ; travaux de rénovation, de peinture, de plomberie, d'électricité, de carrelage, de menuiserie bois.
0_2511Z_La fabrication l'installation le montage le négoce et la commercialisation de constructions métalliques notamment préfabriquées et modulaires d'ossatures métalliques pour la construction la conception la fabrication la construction et le négoce de tous bâtiments de maisons individuelles d'habitats collectifs individuels ou groupes notamment industrialisé.
0_2511Z_La réalisation de prestations en tant qu'agence commerciale dans le secteur du bâtiment. La négociation et la signature des marchés y afférents. A titre accessoire, la réalisation d'ouvrages métalliques ou en bois. L'activité de marchand de biens.
0_2511Z_Chaudronnerie, tolerie industrielle, mécanique.
0_2511Z_Agent commercial. Fabrication vente chaudronnerie, charpentes, et structures métallique, la couverture et le bardage.
0_2511Z_Partie d'activité : fabrication de pièces et d'équipements pour les cimenteries sous la marque KIVAIR.
0_2511Z_Charpente métallique.
0_2511Z_Achat, vente, importation, exportation, fabrication et mise en oeuvre de Menuiseries et de matériaux destinés à la construction.
0_2511Z_Production et vente de panneaux et volets en aluminium.
0_2511Z_Fabrication, pose, vente en gros, en demi-gros et au détail, à titre sédentaire, ambulant ou forain, sur la voie publique, en clientèle ou en laisser sur place , de toutes menuiseries métalliques et d'accessoires , réalisation de tous travaux du bâtiment .
0_2511Z_Construction et pose de charpentes métalliques , réparation et négoce de matériel agricole. Fabrication de matériel agricole .
0_2511Z_Fabrication de Menuiseries aluminium.
0_2511Z_Serrurerie tuyauterie tôlerie chaudronnerie.
0_2511Z_Fabrication et pose en metallerie, serrurerie, menuiserie aluminium, miroiterie ainsi que toutes activites s'y rapportant
0_2511Z_Fabrication et montage de charpentes métalliques couverture bardage serrurerie.
0_2511Z_Fabrication, pose Métallerie, serrurerie, menuiserie extérieur.
0_2511Z_Installation de ventilation, extraction et plomberie.
0_2511Z_Serrurerie métallerie construction et structures métalliques.
0_2511Z_Traitement des surfaces, construction d'engins, ingenierie concernant ces activités.
0_2511Z_Vente de tous matériels et matériaux concernant le bâtiment, la décoration, le revêtement de sols et des murs, atelier de serrurerie, construction et rénovation de vérandas.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie, mécano-soudure, forge, vente et réparation de matériels agricoles.
0_2511Z_Fabrication et négoce de menuiserie et de garde corps.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie aluminium, travaux d'aménagement intérieurs chauffage climatisation ventilation alarmes électricité plomberie travaux d'isolation étanchéité, petits travaux de maçonnerie, installation de tous réseaux électriques informatiques télé téléphones, vente de meubles objets meublants et articles de décoration.
0_2511Z_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie et toutes prestations complémentaires.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2511Z_Fabrication et pose d'armatures métalliques pour béton.
0_2511Z_Menuiserie - fabrication de menuiserie et pose de fermetures métalliques.
0_2511Z_Fabrication et pose de charpente métallique et bois, travaux de couverture et bardage.
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle et chaudronnerie dite de matériaux composites.
0_2511Z_Serrurerie, ferronnerie, construction métallique, charpente couverture, bardage, menuiserie aluminium.
0_2511Z_Tous travaux de construction industrielle, ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_2511Z_Fabrication et assemblage de constructions métalliques légères.
0_2511Z_Chaudronnerie, métallerie.
0_2511Z_Ferronnerie d'art (pose et fabrication), mécanique générale et l'automatisation de portails.
0_2511Z_FABRICATION ET POSE DE MENUISERIE D'ALUMINIUM. (ambulant).
0_2511Z_Métallerie soudure ébardage usinage métaux.
0_2511Z_Fabrication, négoce, entreprise de constructions métalliques, serrurerie, électricité, carrosserie et carrosserie industrielle.
0_2511Z_Serrurerie chaudronnerie réfection et mise en conformité de toutes machines. (création) Achat vente de tous matériels et machines outils, construction fabrication usinage réfection de toutes machines outils, pièces détachées et appareils de toutes sortes et de tout usage. (achat).
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle et construction mécanique.
0_2511Z_Commercialisation, représentation, importation de tout produit de bâtiment et d'aménagement d'intérieur.
0_2511Z_Fabrication et vente d'armatures en acier destinées au béton armé et des pièces moulées en béton utilisées pour la construction de batiment.
0_2511Z_Fabrication, conception, réalisation, réparation, achat et vente de constructions métalliques à usage professionnel.
0_2511Z_Fabrication et pose de structures métalliques, parties de structure, d'équipements aéroliques et frigorifiques industriels, chambres froides modulables, agroalimentaire, enveloppe salle propre, formation.
0_2511Z_Fabrication et pose de Menuiseries et ensembles Méttaliques.
0_2511Z_Négoce de tuyauteries en inox et acier de l'industrie et la métallerie, tous les produits de TN«le, inox et acier, accessoires, vannes, coudes, brides, boulonnerie, flexibles alimentaires, matériels et machines alimentaires en inox (lave-mains, lave-bottes, chariots), etc. ; et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles, etc. (voir statuts).
0_2511Z_Fabrication de menuiserie métal alu.
0_2511Z_Importation de profils aluminium, conception et fabrication de structures modulaires en aluminium permettant des constructions spéciales sur-mesure pour tous les domaines d'application.
0_2511Z_La construction métallique, la charpente métallique, la mécanisque, la serrurerie.
0_2511Z_Un fonds de commerce et artisanal de tôlerie industrielle, construction de tous matériels destinés à toutes activités.
0_2511Z_Fabrication de machines pour les industries alimentaires, chimiques et plastiques
0_2511Z_Toutes études, conception, réalisation de travaux de chaudronnerie, de tuyauterie et de soudure , plus généralement, toutes activités en rapport avec la maintenance industrielle. Création, acquisition, exploitation, location et vente de toutes entreprises .
0_2511Z_Menuiserie, serrurerie, travail de tous métaux , bureau d'études et consultant en bâtiment, ingénierie générale. Fabrication, pose, entretien d'abris de bus, de tout matériel, de mobilier métallique, location de matériel métallique. Courtage, import-export, achat, vente, location de tous produits liés au bâtiment, en France et à l'étranger. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_2511Z_Constructions métalliques, serrurerie et fermetures , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2511Z_Commerce de portes automatiques et de toutes fermetures , serrurerie .
0_2511Z_Fabrication, montage de stands et travaux à façon.
0_2511Z_Fabrication de kits en aluminium sans vitrage, importation, exportation, vente de profiles en aluminium et accessoires, activité intermédiaire du commerce inter-entreprise en gros et en produits divers.
0_2511Z_Construction et vente de boutiques et kiosque pour forain avec prestation de service dans les entreprises de soudure transformation de sucre effile.
0_2511Z_Chaudronnerie,tôlerie, fabrication,reparation,negoce de constructions metalliques,hydrauliques,mecanique générale, manutention,matériel industriel.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie, escaliers, menuiserie aluminium, metallerie
0_2511Z_Fabrication achat vente exportation importation de pièces de nature métallique.
0_2511Z_Achat vente et fabrication de tout matériel, machines, outils, ustensiles, articles en métal, instruments, appareils en métal, l'exploitation de toutes entreprises de constructions métalliques et de travaux métalliques.
0_2511Z_Mécanique, soudure, chaudronnerie, fabrication et vente de tous éléments métalliques ou autres.
0_2511Z_Forge, serrurerie, ferronerie, achat, vente ou reparation de tout materiel agricole
0_2511Z_La fabrication et la réalisation de structures métalliques, principalement en tolerie fine et légère , la maintenance et la réparation d'éléments industriels métalliques , toutes activités de chaudronnerie, tolerie soudure, mécanique et tout ce qui se rapporte au travail du fer et des métauxd légers , toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2511Z_Branche d'activité de transformation de tous produits issue de la métallurgie en vue de leur utilisation, notamment dans la construction métallique, serrurerie et métallerie.
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle.
0_2511Z_Achat vente production import export de menuiserie aluminium de matériel destiné à assurer le clos le rangement l'agencement de l'habitat.
0_2511Z_Fabrication de pièces chaudronnées, tuyauterie, construction métallique et travail des métaux.
0_2511Z_La fabrication d'ossatures et/ou structures métalliques pour la construction et vente accessoires de matériaux de construction, location de matériels industriels et véhicules utilitaires.
0_2511Z_Fabrication, commercialisation, montage et pose de structures métalliques.
0_2511Z_Fabrication pose commercialisation de menuiseries aluminium, vérandas, verrières et toutes opérations se rapportant à la métallurgie et à la miroiterie.
0_2511Z_Construction métallique, chaudronnerie, menuiserie métallique, travail du tube, construction machines spéciales.
0_2511Z_Conception, fabrication et vente de composant en acier, de construction en acier et constructions en acier usinées de quelque sorte que ce soit et notamment de mâts d'éolienne, châssis nacelles et autres composants pour l'industrie d'énergie éolienne.
0_2511Z_Fabrication de tous produits de métallerie, vente et distribution par tous moyens de ces produits.
0_2511Z_Fabrication en usine et sur chantier des armatures en acier destinées au béton armé et pièces moulées en béton, industrie, négoce de matériaux destinés à la construction.
0_2511Z_Tôlerie et mécanosoudure industrielles.
0_2511Z_Etude et realisation de charpente metallique, couverture, bardage, serrurerie
0_2511Z_Façonnage d'acier de construction, assemblage d'acier pour structure en béton armé.
0_2511Z_Mécanique générale, chaudronnerie.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie aluminium, pose de menuiserie aluminium, plastique et bois.
0_2511Z_Ferronnerie, fournitures, fabrication, pose de portails, de grilles, de garde corps, d'escaliers, de petites pièces de chaudronnerie , fabrication, réparation de matériel agricole, maintenance industrielle, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_2511Z_Chaudronnerie, métallerie, forge.
0_2511Z_Métallerie aluminium, acier, fabrication et installation de menuiserie.
0_2511Z_Vente, fabrication et pose de verandas, baies vitrees, fenetres et accessoires divers
0_2511Z_Fabrication pose Multimontage de pièces de chaudronnerie.
0_2511Z_Plomberie, chauffage, sanitaires, tuyauterie, chaudronnerie industrielle et vente de matériel annexe.
0_2511Z_Chaudronnerie tuyauterie soudure.
0_2511Z_Métallerie serrurerie charpente.
0_2511Z_Fabrication d'elements en metal pour la construction
0_2511Z_Installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie aluminium, pose de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Charpente métallique serrurerie calorifugeur construction de bâtiment d'élevage chaudronnerie tuyauterie installation de panneaux photovoltaïques achat et vente de fer et métaux activités annexes.
0_2511Z_Construction et montage de charpentes métalliques, serrurerie, forge et mécanique agricole.
0_2511Z_La fabrication de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Fabrication, installation, pose de fermetures métalliques, de volets roulants, de serrurerie, de métallerie en aluminium, en P.V.C . et en bois .
0_2511Z_L'étude et la conception de bâtiments modulaires ainsi que tous éléments entrant dans leur réalisation, la fabrication et la commercialisation de constructions modulaires et de bâtiments industriels, de cloisons intérieures nécessaires à la fabrication des produits susvisés.
0_2511Z_Intervient dans l'étude, la fabrication et la pose de structures métalliques en neuf et en rénovation.
0_2511Z_La fabrication, la transformation, le négoce et la pose de toutes armatures et objets divers en acier et produits metallurgiques dérivés.
0_2511Z_Entreprise générale du bâtiment et des travaux publics. serrurerie-Métallerie, quincaillerie de bâtiment, menuiserie métallique.
0_2511Z_La fabrication de vérandas aluminium et tous types de métaux, le commerce et la pose de menuiseries extérieures et intérieures.
0_2511Z_Prise de participations - mécanique générale - constructions mécaniques.
0_2511Z_Fabrication, pose de structures métalliques et accessoires pour création de toitures coulissantes.
0_2511Z_Fabrication d'Élements en métal pour la construction et travaux annexes tous corps d'état.
0_2511Z_Toutes activités dans les domaines de la chaudronnerie, de la serrurerie, de la mécanique, de la tôlerie et de la tuyauterie.
0_2511Z_Serrurerie métallerie.
0_2511Z_Atelier de construction et de réparation mécanique , transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur .
0_2511Z_La conception la fabrication la vente le négoce l'achat et la revente de simulateurs de conduite de matériels informatiques et de tous accessoires matériels et matériaux s'y rattachant et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2511Z_Fabrication et pose de portails et escaliers en fer, serrurerie, chaudronnerie, soudure.
0_2511Z_Serrurerie, tôlerie industrielle et peinture industrielle, fabrication d'équipements, activité de bureau d'études et d'ingénierie.
0_2511Z_Achat, vente de materiaux utilises dans le batiment, ainsi que l'achat et la vente d'outillages, machines et fournitures industrielles. Adjonction d'activité: fabrication de pièces métalliques, joints de dilatation et compensateurs de dilatation.
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle, tuyauterie et ferronnerie.
0_2511Z_Tôlerie, chaudronnerie, serrurerie, ferronnerie de bâtiment mécanique de précision et usinage.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie et volets roulants en aluminium.
0_2511Z_Fabrication de gaines d'ascenseurs, d'ascenseurs, de monte- charges et d'escaliers mécaniques.
0_2511Z_Fabrication, pose, vente de produits ferronniers et de charpentes métalliques , achat et vente de tous produits se rattachant à l'objet social .
0_2511Z_Fabrication et pose de constructions métalliques.
0_2511Z_Fourniture, travail à façon et pose de toutes structures métalliques et aluminium.
0_2511Z_La fabrication, la transformation, l'assemblage de tous éléments de menuiserie et accessoires, de tous produits du bâtiment et de la maison.
0_2511Z_Reparation et mecanique agricole, serrurerie et ferronnerie
0_2511Z_Charpente métalliques, montage de charpentes, bardage, couverture.
0_2511Z_Chaudronnerie et maintenance, mécanique industrielle, soudure, tuyauterie.
0_2511Z_Entreprise générale du bâtiment , construction de charpentes métalliques, de couvertures, de bardages, serrurerie et tous travaux aluminium.
0_2511Z_Tous travaux de chaudronnerie en inox, métallurgie, soudure, travaux de métaux nobles, inox, laiton, aluminium et vente de marchandises en l'état.
0_2511Z_Fabrication de constructions métalliques.
0_2511Z_Fonderie de métaux non ferreux.
0_2511Z_Ingénierie, fabrication, construction métallique et préfabriquée.
0_2511Z_Le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits liés à la tôlerie industrielle, la chaudronnerie, la mécano soudure...
0_2511Z_Étude et réalisation de garde corps en aluminium, fabrication de tous les éléments métalliques forgés du bâtiment.
0_2511Z_Fabrication de cloisonnements.
0_2511Z_Négoce, prestations de services se rapportant à la construction et au bâtiment , notamment fabrication, montage, pose, entretien de constructions par le biais de la sous-traitance .
0_2511Z_Tuyauterie soudure industrielle.
0_2511Z_Soudure, tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, climatisation, frigoriste, plomberie, chauffage, zinguerie , d'une manière générale, tous travaux du bâtiment et location de matériel divers .
0_2511Z_Installation, fabrication, negoce de pylones et d'antennes de television
0_2511Z_Études de calcul, fabrication, assemblage, construction et pose sur chantiers de structures métalliques.
0_2511Z_Fabrication et montage de menuiseries métalliques du bâtiment, ossatures métalliques, réparation et entretien de structures métalliques, travaux de serrurerie et petites chaudronnerie.
0_2511Z_Métallier tous travaux dans le domaine du bâtiment.
0_2511Z_Chaudronnerie serrurerie fabrication d'équipements sur mesure pour industrie création d'équipements pour l'habitat du particulier.
0_2511Z_Etudes et recherches appliquées, engineering, installation "clé en main", fabrication, réparations et vente de produits et services destinés aux domaines avicole et industriel.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie Métallerie et aluminium en sous Traitance.
0_2511Z_Fabrication réparation entretien installation et pose de fermetures et rideaux métalliques volets roulants, serrurerie et Métallerie alu, Pvc -.
0_2511Z_Pose, fabrication de menuiseries métalliques et en P.V.C.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiseries, Métallerie et serrurerie.
0_2511Z_Fabrication d'articles métalliques.
0_2511Z_La fabrication, le montage d'abris de piscines, de fenêtres et de vérandas.
0_2511Z_Industrie dans les domaines de la mécanosoudure, de la chaudronnerie, de la tuyauterie et de la serrurerie , travail des métaux et mécanique .
0_2511Z_L'achat, la vente, la fourniture et la pose de travaux spécialisés de métallerie, la ferronnerie et la charpente métallique.
0_2511Z_Etudes prealables, realisation directe ou en regie des travaux de constructions metalliques, chaudronnerie, soudure, mecanique, tuyauterie, tirage de cables, electricite industrielle, travaux de maintenance relatifs aux memes activites, location de tous materiels de manutention, levage
