0_2511Z_Chaudronnerie industrielle usinage et façonnage des métaux.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie aluminium et bois.
0_2511Z_Fabrications métalliques chaudronnées et travaux de chaudronnerie, tuyauterie, charpenterie métallique et serrurerie, prestations d'ingénierie et de bureau d'études notamment dans le secteur pétrochimie.
0_2511Z_Tôlerie industrielle, découpage au laser, chaudronnerie légère, sablage, métallisation, peinture et carrosserie.
0_2511Z_Adjonction d'activité: fabrication, montage, pose de charpentes en bois, de maisons à ossatures bois et plus généralement, de menuiseries.
0_2511Z_Fabrication serrures et ferrures la production d'équipements industriels l'installation et la réparation le négoce de Ces produits.
0_2511Z_Étude, fabrication, réalisation, exécution, manutention, montage et installations de matériels et d'équipements ; la location de tous matériels et équipements ; toutes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet sus-désigné.
0_2511Z_Construction métalliques, tôlerie, serrurerie, ferronnerie en tous genres.
0_2511Z_Négoce, fabrication, pose en France et à l'étranger de tout matériel matériaux se rapportant à la manutention, à l'équipement, au stockage, au nettoyage pour l'industrie, le commerce, les travaux publics, les activités agricoles, service après vente, location, édition de catalogues, vente par correspondance.
0_2511Z_Pose de cloisons de protection de machines industrielles de clôtures grillagées de portails et autres fermetures.
0_2511Z_Création de cuivres d'art en atelier et vente de ces produits aux commerçants et grossistes, demi-grossistes, détaillants et particuliers, agencements.
0_2511Z_Charpente métalliques, montage de charpentes, bardage, couverture.
0_2511Z_Réalisation et négoce de tous systèmes matériel et produits métalliques ou non métalliques destinés a tous domaines d'activité et toutes prestations de services y afférentes opérations de sous Traitance par transformation de tous produits métallurgiques.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie métallique quincaillerie.
0_2511Z_Conception, fabrication, pose de charpentes, de couvertures et de bardages métalliques entrants.
0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie et maintenance industrielle.
0_2511Z_La construction métallique tous travaux de couverture étanchéité et bardage.
0_2511Z_Découpage laser, fabrication et montage d'équipe- ment dans les métiers de la tôlerie, chaudronnerie mécano-soudure, construction métallique, ensembles et composants mécaniques ainsi que la maintenance des équipements. Fabrication et pose d'équipements dans les métiers de la métallerie et de la serru- rerie.
0_2511Z_Chaudronnerie, tôlerie industrielle et mécano soudure.
0_2511Z_Tallerie, conception, fabrication et réalisation d'ouvrages métalliques.
0_2511Z_Toutes prestations de soudure, usinage réalisées en tous lieux, prestations destinées à l'industrie négoce de matières premières, produits ouvrés, semi-ouvrés, achat, vente, location de machines, matériels, toutes activités industrielles.
0_2511Z_Travail des métaux et produits métallurgiques, tôlerie, installations industrielles.
0_2511Z_Fabrication d'ossatures métalliques.
0_2511Z_L'étude, la construction, l'agencement de construction modulaire, fabrication industrielle de kits de construction métalliques à usage de tous batiments à caractère industriel, artisanal, public et habitation.
0_2511Z_Fabrication et commercialisalisation d'équipements de haudronnerie en acier, inox et plus généralement en tous métaux à destination de toutes industries alimentaires.
0_2511Z_La fabrication et la pose de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Tous travaux d'entretien et de réparation de bâtiments industriels, commerciaux et agricoles ainsi que l'outillage, fabrication et montage de charpentes métalliques. Fabrication et pose de bardage, travaux de couverture et installation de générateurs d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_2511Z_L'achat, vente, fabrication, import, export, d'articles à horlogerie, bijouterie, joaillerie, matières et pièces précieuses. l'achat, vente, fabrication, transformation de tous produits industriels.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiseries bois aluminium et pvc métallerie.
0_2511Z_Ferronnerie d'art, métallerie, menuiserie métallique, fermetures du bâtiment, charpente métallique et soudures spéciales.
0_2511Z_Fabrication d'éléments modulaires industrialisés.
0_2511Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception, la réalisation et l'installation de tous ensembles dans le domaine de la métallerie, de la tôlerie et de la mécanosoudure.
0_2511Z_Travaux et constructions métalliques.
0_2511Z_Fabrication et ventes de menuiserie aluminium, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2511Z_Toutes opérations, affaires ou entreprises commerciales, industrielles ou autres se rapportant à la construction métallique, la serrurerie et la menuiserie métallique. Construction de bâtiments agricoles. Toutes activités dans les domaines de la peinture industrielle, de la peinture anticorrosion et des revêtements spéciaux.
0_2511Z_Fabrication de structures en aluminium ou en inox et de convoyeurs , vente de composants divers pour l'industrie.
0_2511Z_Construction métallique, montage de bâtiments industriels et agricoles , couverture, bardage, serrurerie, maintenance de bâtiments industriels et agricoles, désamiantage de couvertures et de bardages extérieurs .
0_2511Z_Ferronerie, serrurerie, mécano soudure chaudronnerie, conception de structures métalliques.
0_2511Z_1) - Tôlerie, serrurerie, construction métallique 2) - Tôlerie assemblage.
0_2511Z_Fabrication de menuiseries aluminium.
0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, mécanique générale, serrurerie, plomberie, Zinguerie, sanitaire, chauffage couverture. Tôlerie et tous travaux de métaux plastiques. Construction de coques et navires fluviaux et maritimes. Prises de participations dans toutes sociétés ou entreprises.
0_2511Z_Cintrage de profilés et de tubes, chaudronnerie et de serrurerie, et plus généralement le travail des métaux ainsi que le négoce de ces activités.
0_2511Z_Fabrication et pose d'ouvrages métalliques réhabilitation de bâtiments travaux publics.
0_2511Z_Métallerie, fabrication, commercialisation et location de tous supports multimatériaux.
0_2511Z_Fabrication, négoce ainsi que pose et installation de constructions métalliques dans tous les domaines.
0_2511Z_Tôlerie, fumisterie, ventilation et métallerie.
0_2511Z_Construction de charpente métallique, maîtrise d'oeuvre.
0_2511Z_Pose et fabrication de menuiserie métallique serrurerie.
0_2511Z_Fabrication de produits de menuiseries en aluminium, vente et mise en oeuvre de produits de menuiseries.
0_2511Z_La fabrication et la vente de poteaux et accessoires pour ombrages, leur réparation et entretien ainsi que toutes activités en rapport avec les voiles d'ombrage.
0_2511Z_Commerce d'industrie, d'entreprise de travaux publics et privés, la construction métalliques (fabrication et pose) études, plans, projets et exécution, tous les commerces et industries d'articles neufs ou d'occasion qui s'y rattachent.
0_2511Z_Chaudronnerie serrurerie mécanique construction métallique.
0_2511Z_Commerce, distribution, fabrication, pose d'abris de piscines et aménagement d'espaces verts.
0_2511Z_Toutes activités en relation avec le façonnage du fer et de la tôle , telles que la ferronnerie du bâtiment et de plein air, ainsi que la serrurerie. Création, acquisition, location, prise à bail, installation en vue de leur exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités .
0_2511Z_La chaudronnerie la métallerie et la soudure la mécanique générale l'usinage la découpe laser le négoce de tous matériaux.
0_2511Z_Prise de participations - mécanique générale - constructions mécaniques.
0_2511Z_Fabrication de pièces métalliques.
0_2511Z_Création location commercialisation de structure de jeux et de parcs d'aventure organisation d'événements sportifs élagage travaux acrobatiques.
0_2511Z_Charpente métallique.
0_2511Z_Fabrication et pose de Menuiseries aluminium.
0_2511Z_Negoce, fabrication, pose et representation de charpentes metalliques, entretien, bardage, toiture et isolation, serrurerie, menuiserie aluminium et P.V.C., chaudronnerie, tous travaux de batiments et materiaux de batiments
0_2511Z_La fabrication la commercialisation et la distribution de tous types d'ouvrages de menuiserie aluminium et de menuiserie métallique commercialisation de profilés accessoires et fourniture pour la menuiserie aluminium la pose de toute menuiserie et ferronnerie l'agencement la décoration et tous travaux nécessaires à la mise en oeuvre des ouvrages fabriqués.
0_2511Z_Étude, réalisation, commercialisation et conception de matériels et installation pour l'ensemble de l' industrie.
0_2511Z_Fabrication de produits métalliques destinés à la construction, chaudronnerie métallique, serrurerie, installation et pose de matériaux métalliques, négoce de matériel neuf et d'occasion, dépannage, prestations de services.
0_2511Z_Fabrication de tout ouvrage en métal.
0_2511Z_Etude, conception et fabrication industrielle de modules destinés à l'habitation et pose de ces modules sur chantier.
0_2511Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie et tuyauterie.
0_2511Z_Services divers et multiples fournis principalement aux entreprises aux collectivités publiques ou privés ainsi qu'aux particuliers dans les domaines de l'assistance technique commerciale et administrative.
0_2511Z_Métallerie, ferronnerie, fabrication et création de tous biens métalliques.
0_2511Z_Fabrication et pose de structures métalliques et de serrurerie. Travaux de serrurerie.
0_2511Z_Fabrication d'ossatures métalliques pour la construction fabrication et montage d'ossatures métalliques pour équipements industriels fabrication de construction métalliques préfabriquées négoce de produits et matériaux de construction afférents à Ces fabrications.
0_2511Z_Construction métallique et mécanique, études techniques dans le domaine de la construction métallique et mécanique, achat vente de matériel, outillage, visserie, quincaillerie industrielle.
0_2511Z_Fabrication et montage d'éléments et ossatures pour la construction ingénierie du bâtiment coordination BTP, fabrication et pose de serrurerie métallerie, travaux de ferronnerie, menuiserie, maçonnerie générale.
0_2511Z_Rayonnage industriel, négoce de chantiers.
0_2511Z_Chaudronnerie et tuyauterie , entreprise générale du bâtiment, de travaux publics et privés. Entretien de bâtiments et d'usines. Electricité générale, commercialisation, pose, réparation d'appareils électriques et d'électroménager. Négoce de machines-outils .
0_2511Z_Fabrication de structure métallique.
0_2511Z_Études, installations et constructions de charpente métalliques, travaux de couverture et de bardages, travaux de soudure, de mécanique, de serrurerie.
0_2511Z_Etude Fabrication montage toutes structures ou constructions métalliques ainsi que Toutes opérations de métallerie vitrerie ou de menuiserie en quelques métaux ou matériaux que ce soit.
0_2511Z_Fabrication et montage de charpentes métalliques couverture bardage serrurerie.
0_2511Z_Conception fabrication négoce montage maintenance réparation de construction métalliques notamment pour la réalisation de pylônes de télécommunication.
0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie, mécanique générale, usinage, toutes transformations de métaux.
0_2511Z_Entreprise de charpente métallique, tuyauterie industrielle, serrurerie, ferronnerie, carrosserie, mécanique industrielle et générale entreprise de charpente métallique, tuyauterie industrielle, serrurerie, ferronnerie, carrosserie, mécanique industrielle et générale fourniture de bâtiments industriels clefs en mains.
0_2511Z_Vente, fabrication, transformation, pose à des particuliers de toutes huisseries, vérandas, volets, stores, clôtures, mobilier et installations électriques.
0_2511Z_Societe sans activite
0_2511Z_Fabrication, montage de charpentes métalliques, couverture, bardage et serrurerie , fabrication métallique, vente de lubrifiants, réparation de machines agricoles. Vente d'accessoires et machines de agricoles .
0_2511Z_Fabrication de pièces chaudronnées, tuyauterie, construction métallique et travail des métaux.
0_2511Z_Activité regroupant des entreprises pour réaliser des travaux mécaniques, électriques par sous-traitance et ou représentation.
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants.
0_2511Z_Chaudronnerie - oxycoupage - Mécanique générale Transports routiers service de transports de marchandises pour le compte d'autrui - location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_2511Z_Constructions métalliques.
0_2511Z_Adjonction d'activite: oxycoupage de tous metaux
0_2511Z_La fabrication de structures métalliques et de parties métalliques ; l'achat et la revente de produits, matériels, matériaux en rapport avec l'activité désignée.
0_2511Z_La fabrication l'installation le montage le négoce et la commercialisation de constructions métalliques notamment préfabriquées et modulaires d'ossatures métalliques pour la construction la conception la fabrication la construction et le négoce de tous bâtiments de maisons individuelles d'habitats collectifs individuels ou groupes notamment industrialisé.
0_2511Z_Chaudronnerie métallerie serrurerie tuyauterie industrielle maintenance industrielle Ferronerie d' art construction de mobilier intérieur et extérieur à usage professionnel des particuliers et collectivités l étude sur projets de construction métalliques.
0_2511Z_Toutes activités se rapportant à la chaudronnerie en général à la tuyauterie, à la serrurerie indus trielle, à la mécanique générale, à la fabrication de menuiserie métallique, à la maintenance, au découpage de métaux et d'une manière générale toutes activités industrielles se rapportant au travail de métaux.
0_2511Z_Fabrication, vente et pose d'abri de piscines, vente d'accessoires et produits mobilier de jardin.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques, métallurgie, tous métaux, chaudronnerie, tôlerie.
0_2511Z_Métallerie chaudronnerie fabrication de meuble en fer réparation matériel agricole.
0_2511Z_La construction métallique, la serrurerie, les menuiseries métalliques et aluminium, les ouvrages d'art, la mécano soudure et toutes activités connexes ou complémentaires. L'exploitation de tous brevets afférents à cette activité, leur achat, leur vente, de même que tous procédés de fabrication et licences.
0_2511Z_Importation de profils aluminium, conception et fabrication de structures modulaires en aluminium permettant des constructions spéciales sur-mesure pour tous les domaines d'application.
