0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, chauffage, sanitaire.
0_2511Z_Fabrication achat vente location de mobiliers et matériels urbains.
0_2511Z_Métallerie, fabrication, commercialisation et location de tous supports multimatériaux.
0_2511Z_Chaudronnerie et tuyauterie , holding, prestations de services commerciaux, administratifs et gestion.
0_2511Z_Fabrication et poste de serrurerie industrielle et batiment, ainsi que tout ce qui concerne la tuyauterie : peinture, maintenance et livraison concernant les elements fabriques et poses
0_2511Z_La fabrication et la vente de poteaux et accessoires pour ombrages, leur réparation et entretien ainsi que toutes activités en rapport avec les voiles d'ombrage.
0_2511Z_Tous travaux de chaudronnerie, soudure, calorifugeage, test hydrauliques, sablage et peinture.
0_2511Z_Fabrication, commercialisation, montage d'abris et accessoires métalliques, négoce de matériaux.
0_2511Z_Tôlerie industrielle, découpage au laser, chaudronnerie légère, sablage, métallisation, peinture et carrosserie.
0_2511Z_Fabrication, négoce ainsi que pose et installation de constructions métalliques dans tous les domaines.
0_2511Z_Négoce de tous éléments métalliques et cloisons.
0_2511Z_Chaudronnerie, métallurgie, ferronnerie, tôlerie, serrurerie industrielle et plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2511Z_Études, fabrication et commercialisation de tous produits métallurgiques.
0_2511Z_En France et dans tous pays : fabrication, commercialisation, montage de charpente métallique de tout genre (par exemple chariots, grillages, clôtures, portes et fenêtres, structures, édifices, échelles, Tours de travaux et échafaudages). Construction de tout type d'appareil mécanique, hydraulique et électrique telle que les réservoirs et chaudières, échangeurs de chaleur, transformateurs et cabines électriques et tout appareil.
0_2511Z_Fabrication de menuiseries aluminium, fourniture et pose de toute huisserie et tous types de fermetures.
0_2511Z_Mécanosoudure, chaudronnerie, serrurerie et maintenances de machines spéciales.
0_2511Z_Chaudronnerie, tôlerie et moules métalliques.
0_2511Z_Métallerie, chaudronnerie, serrurerie.
0_2511Z_Tous travaux de soudure , conception, études, fabrication, négoce, installation de tout matériel de chaudronnerie, de tôlerie, de mécanique, de fonderie, de sidérurgie, de plasturgie, de manutention, de robotique et de machines spécialisées.
0_2511Z_Étude, fabrication, réalisation, exécution, manutention, montage et installations de matériels et d'équipements ; la location de tous matériels et équipements ; toutes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet sus-désigné.
0_2511Z_La construction mécanique,la métallurgie, la ferronerie, la construction métallurgique, les les travaux des métaux.
0_2511Z_Metallerie.
0_2511Z_La fabrication, la pose et la négoce de menuiserie aluminium, en bois et en Pvc.
0_2511Z_Oxycoupage, travail de métaux et négoce de tous produits.
0_2511Z_Fabrication de constructions métalliques.
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle, tuyauterie et ferronnerie.
0_2511Z_Construction métallique, soudure et ferronnerie.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie, tous types de soudage, maintenance en mécanique générale et en tôlerie.
0_2511Z_Tôlerie, métallerie, serrurerie, chaudronnerie pour l'industrie et la construction métallique , réalisation de travaux d'assemblage par soudure inox et aluminium. Maintenance et transfert industriel, montage sur site, négoce, distribution de tous systèmes d'automatisme et d'automatisation. Peinture industrielle .
0_2511Z_L'activité de chaudronnerie tôlerie et installation de structures métalliques chaudronnées et de tuyauterie.
0_2511Z_Fabrication et pose de chaudronnerie et ferronnerie. Montage de structure métallique, serrurerie. Travaux de menuiserie, métallerie, serrurerie et toutes activités annexes et connexes.
0_2511Z_Chaudronnerie inox, alu et acier, toute tuyauterie.
0_2511Z_Fabrication et vente d'ensembles chaudronnés de tuyauterie et prestations de services pour les industries vinicoles, agricoles, agroalimentaires ou autres.
0_2511Z_La chaudronnerie métallique, la serrurerie métallerie et charpente métallique.
0_2511Z_Chaudronnerie.
0_2511Z_Ferronnerie, serrurerie, réparation de machines agricoles, négoce de tubulaires et fournitures pour exploitations agricoles - aménagement magasins fabrication meubles, négoce de matériels et matériaux ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant à Ces activités.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie aluminium.
0_2511Z_Mécanique générale, carrosserie, vente de véhicules, station-service, commerce de détail de bricolage, fabrication d'appareils électroménagers et vente à domicile .
0_2511Z_Sciage, usinage, fabrication de structures d'acier.
0_2511Z_Touts travaux de chaudronnerie industrielle, construction de matériels de collectivités, installations, réparations, négoce de tous matériaux et matériels inox ou se rapportant à la nature de l'activité. Fabrication et assemblage de matériel thermo-dynamique.
0_2511Z_Etude, fabrication, installation de portails alu, barrières, garde-corps, clôtures, pergolas en alu thermolaqué.
0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie, métallerie
0_2511Z_Réalisation et négoce de tous systèmes matériel et produits métalliques ou non métalliques destinés a tous domaines d'activité et toutes prestations de services y afférentes opérations de sous Traitance par transformation de tous produits métallurgiques.
0_2511Z_Achat vente production import export de menuiserie aluminium de matériel destiné à assurer le clos le rangement l'agencement de l'habitat.
0_2511Z_Fabrication, construction, commercialisation en France et à l'étranger de toutes charpentes métalliques, tous bâtiments à structure métallique, menuiserie.
0_2511Z_Constructions métalliques, serrurerie et ferronnerie d'art.
0_2511Z_Fabrication et pose de cloisons amovibles , prise de participations .
0_2511Z_Installation et travaux de matériels chaudronnés et de tuyauterie travaux de tuyauterie sur site industriel.
0_2511Z_Fabrication, pose, entretien, réparation et commercialisation de tous modes de fermetures du bâtiment.
0_2511Z_Menuiseries métalliques et métallerie, bardage fibre ciment et bois.
0_2511Z_Etudes prealables, realisation directe ou en regie des travaux de constructions metalliques, chaudronnerie, soudure, mecanique, tuyauterie, tirage de cables, electricite industrielle, travaux de maintenance relatifs aux memes activites, location de tous materiels de manutention, levage
0_2511Z_Fabrication de grilles de filtration, chaudronnerie, traitement de surfaces.
0_2511Z_Production commercialisation et négoce de produits métallurgiques.
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de charpentes métalliques.
0_2511Z_Fabrication et vente de toutes pièces en alu et polycarbonate, de serres et chassis en alu et polycarbonate, de mini-serres en polyester et toutes pièces en polyester.
0_2511Z_Fabrication d'articles métalliques.
0_2511Z_La fabrication de pièces industrielles.
0_2511Z_Fabrication, pose de structures métalliques et accessoires pour création de toitures coulissantes.
0_2511Z_La réalisation de toutes prestations de maintenance industrielle, la fabrication, le montage, l'installation et la commercialisation de tout matériel d'équipement industriel, de meubles et de matériel de manutention.
0_2511Z_Étude et fabrication de Metallerie et serrurerie achat vente et construction de structures métalliques.
0_2511Z_La fabrication et le négoce de chaudronnerie fine, de mobilier métallique et de mobilier pour la restauration collective.
0_2511Z_Construction métallique, serrurerie, tuyauterie, maintenance industrielle.
0_2511Z_Travaux de chaudronnerie, tuyauterie sur métaux pour des clients industriels dans le cadre de travaux d'investissement et de maintenance. La réalisation de prestations administratives, bureau d'étude et de technique pour le compte de la société.
0_2511Z_Conception fabrication montage ossature métalliques ou bois pour équipements installations sportives et ludiques et jeux plein airstake park béton.
0_2511Z_Exploitation du fonds de commerce de mécano-soudure de l'entreprise.
0_2511Z_Chaudronnerie, fabrication de pièces métalliques.
0_2511Z_Élaboration, mise en place d'armatures métalliques et de parties de structures.
0_2511Z_La fabrication et la vente d'ossatures métalliques ou d'ossatures métalliques ou d'ossatures bois destinées à la construction de batiment à usage agricole, industriel, commercial, d'habitation, de loisirs, la commercialisation par tous moyens de tous produits (bois, métal, matières plastiques ou tous matériaux composites) destinés à la fabrication et ou à la construction de tous batiments, l'étude et la conception d'ouvrages, de batiments, l'activité de construction et ou de montage sur les chantiers des bâtiments ou des structures.
0_2511Z_Construction, fabrication, aménagement de structures modulaires, métalliques et industrielles , location et vente de tous types de structures .
0_2511Z_La production, l'installation de produits finis ou semi finis, de composants de charpente métallique pour la construction civile et industrielle. La fabrication, l'installation d'éléments pour la couverture en général la construction de serres et box ainsi que leurs accessoires, de structures et éléments métalliques pour vitrines, portes, fenêtres. La vente de ces produits.
0_2511Z_La fabrication et la pose de toutes structures en acier aluminium Pvc et produits dérivés ou non à l'usagé de terrasses espaces couverts ou non façades portes toitures volets roulants et rideaux et plus généralement toutes structures à usage de fermeture châssis et structures porteuses le dépannage et la serrurerie en relation avec l'objet social la vente et la distribution de marchandises et matériels en relation avec l'objet social.
0_2511Z_Travail de l'aluminium et tous marchés qui s'y rapportent , production, installation, réparation, entretien, mise en place en tous lieux, vente en gros, en demi-gros et au détail .
0_2511Z_Menuiserie en bâtiments, charpente, ébénisterie, agencement de magasins.
0_2511Z_Serrurerie de batiment charpentes et constructions metalliques prise en location gerance de tous fonds de commerce ou artisanaux se rapportant à cette activité.
0_2511Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium et en P.V.C.
0_2511Z_Étude, fabrication, conception et pose de ferronnerie d'art, sous traitance pour le compte de société Tiers, import, export de matériel outillage et fournitures spécialisés.
0_2511Z_Le commerce, la fabrication et la pose de menuiserie aluminium et de vitreries sur le territoire de Saint-Barthélemy.
0_2511Z_Conception, transformation, fabrication, façonnage et commercialisation de pièces métalliques.
0_2511Z_Travaux de transformation des métaux et matériaux composites, chaudronnerie tolerie négoce de produits et appareils destinés à l'industrie et aux ménages.
0_2511Z_Fabrication et montage de menuiseries métalliques du bâtiment, ossatures métalliques, réparation et entretien de structures métalliques, travaux de serrurerie et petites chaudronnerie.
0_2511Z_Pose de structures métalliques en façade extérieure.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et mécaniques achat vente négoce de tous produits et marchandises se rapportant a l'objet social la distribution en gros ou au détail des mêmes produits.
0_2511Z_Soudure, pose d'armatures et de ferraillages en bâtiment , travaux publics et maçonnerie générale .
0_2511Z_FABRICATION ET POSE DE MENUISERIE D'ALUMINIUM. (ambulant).
0_2511Z_Études, réalisation de tous travaux de chaudronnerie, de métallerie, de plomberie, d'installation de sanitaires, de climatisation et d'installation de chauffage.
0_2511Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie et tuyauterie.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques et parties de structures.
0_2511Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie, activité de location de tous matériels industriels notamment ceux fabriqués par la société.
0_2511Z_Fabrication, rénovation, pose et installation de tous types de ferronnerie.
0_2511Z_Fabrication, pose de serrurerie et de ferronnerie d'art, intérieure ou extérieure, de menuiseries métalliques et de portes blindées.
0_2511Z_Études de calcul, fabrication, assemblage, construction et pose sur chantiers de structures métalliques.
0_2511Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle, soudure, tuyauterie, montage métallique et mécanique, serrurerie métallique.
0_2511Z_Exploitation de toutes activités relatives au travail des métaux, chaudronnerie, fabrication et construction.
0_2511Z_Fabrication, directement ou indirectement, de menuiseries, aluminiums, sous traitance et pose de tout type de menuiserie.
0_2511Z_Construction de charpentes métalliques.
0_2511Z_Acquisition, administration, disposition, construction, exploitation, gestion par location ou autre de tous biens immobiliers, prise de participation dans toute entreprise, gestion de valeurs mobilières et de portefeuille de valeurs mobilières par tous moyens.
0_2511Z_Travaux de chaudronnerie, de ferronnerie, de métallerie et la fabrication de moule à béton, de mobilier urbain à structure métallique ou autres matériaux... Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2511Z_La construction métallique, la serrurerie, les menuiseries métalliques et aluminium, les ouvrages d'art, la mécano soudure et toutes activités connexes ou complémentaires. L'exploitation de tous brevets afférents à cette activité, leur achat, leur vente, de même que tous procédés de fabrication et licences.
0_2511Z_Chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, charpente métallique, achat, vente de tous objets afférents auxdites activités.
0_2511Z_Fabrication, montage de stands et travaux à façon.
0_2511Z_L'étude et la construction de toutes charpentes et structures métalliques. Réalisations diverses d'ouvrages de métallerie. L'étude et la réalisation de construction de matériel pour carrières et sablières.
0_2511Z_Fabrication et pose de portails et automatismes, métallerie, ouvrage métallique.
0_2511Z_Chaudronnerie industrielle, découpage, tôlerie industrielle et automobile.
0_2511Z_Fabrication de structures et constructions métalliques et son montage. Confection de toiles, construction civile et les fondations.
0_2511Z_Tous travaux de Métallerie serrurerie chaudronnerie accastillage tuyauterie fabrication en acier alu ou inox de tout objet.
0_2511Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium, métalliques et de tous produits dérivés.
0_2511Z_Fabrication de transporteurs à bandes, pièces mécaniques, structures métalliques, parties de structures, serrurerie, Ferronerie d'art.
0_2511Z_Serrurerie ferronnerie métallerie.
0_2511Z_Construction de charpente métallique, construction de tout ouvrage métallique, couverture, bardage, étanchéité, serrurerie-ferronnerie, sablage, peinture industrielle et métallisation, négoce de produits industriels, mécanique, entretien, réparation de matériel industriel.
0_2511Z_Étude, fabrication, transformation industrielle et vente de tous produits à base de tôle et profilés en métaux ou en matières plastiques.
0_2511Z_Location immobilière et de direction, gestion, Contrôle, administration et financement des Sociétés dans lesquelles elle détient une participation.
0_2511Z_Commerce, distribution, fabrication, pose d'abris de piscines et aménagement d'espaces verts.
0_2511Z_Constructions métalliques, charpente, couverture, bardage, isolation, serrurerie.
0_2511Z_Conseil conception étude réalisation et pose d'Élements de décoration en acier et en verre.
0_2511Z_Réalisation de travaux de construction métallique charpente serrurerie et tous travaux de pose de structures métalliques.
0_2511Z_Toutes activités en relation avec le façonnage du fer et de la tôle , telles que la ferronnerie du bâtiment et de plein air, ainsi que la serrurerie. Création, acquisition, location, prise à bail, installation en vue de leur exploitation de tous établissements se rapportant à ces activités .
0_2511Z_Concevoir, encadrer, réaliser et installer des décors, structures de mobilier et des aménagements scénographiques et muséographiques.
0_2511Z_Chaudronnerie lourde et légère, tôlerie, serrurerie, métallerie de charpentes métalliques, travaux soudés. Tous travaux d'entretien y afférent.
0_2511Z_Construction et pose de charpentes métalliques , réparation et négoce de matériel agricole. Fabrication de matériel agricole .
0_2511Z_Chaudronnerie, études, réalisation, fabrication, installation, réparation de machines et de pièces pour l'industrie agroalimentaire ou autres , métallerie, serrurerie et construction métallique .
0_2511Z_Constructions métalliques, serrurerie
0_2511Z_Fabrication de pièces chaudronnées, tuyauterie, construction métallique et travail des métaux.
0_2511Z_Chaudronnerie, ferronnerie et serrurerie et toutes activites de negoce en gros, demi-gros et au detail, reparation, entretien de toutes pieces metalliques
0_2511Z_Serrurerie métallerie couverture.
0_2511Z_La fabrication l'installation le montage le négoce et la commercialisation de constructions métalliques notamment préfabriquées et modulaires d'ossatures métalliques pour la construction la conception la fabrication la construction et le négoce de tous bâtiments de maisons individuelles d'habitats collectifs individuels ou groupes notamment industrialisé.
0_2511Z_Fabrication pose Multimontage de pièces de chaudronnerie.
0_2511Z_Fabrication de kits en aluminium sans vitrage, importation, exportation, vente de profiles en aluminium et accessoires, activité intermédiaire du commerce inter-entreprise en gros et en produits divers.
0_2511Z_Fabrication et pose de charpente métallique et couverture, ferronnerie, serrurerie / location d'engins et matériels de bâtiments et travaux publics.
0_2511Z_Fabrication et pose de charpente métallique / point chaud, vente de repas sur place et à emporter, vente de boissons alcoolisées.
0_2511Z_Réalisation et études d'ensembles de tôlerie, de chaudronnerie et de mécanique générale, en prestations , fabrication, installation et maintenance .
0_2511Z_Le développement, la fabrication, la commercialisation de tous produits liés à la tôlerie industrielle, la chaudronnerie, la mécano soudure...
0_2511Z_La conception, la fabrication, l'achat, la vente de tous systèmes de stockage et d'une façon générale, l'achat, la vente, l'exploitation, la location, la prise en gérance de tous fonds de commerce.
0_2511Z_Fabrication de menuiseries en aluminium.
0_2511Z_Chaudronnerie, soudure, tuyauterie, serrurerie, métallerie.
0_2511Z_Fabrication, pose de structures métalliques, de serrurerie, de ferronnerie et de motorisation , pose d'ouvertures .
0_2511Z_Ferronnerie d'art (pose et fabrication), mécanique générale et l'automatisation de portails.
0_2511Z_Chaudronnerie et toutes activités liées à la métallurgie.
0_2511Z_Toutes activités de métallerie et serrurerie (fabrication et pose).
0_2511Z_Construction métallique, serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie et mécanosoudure , métallerie, couverture, bardage et isolation .
0_2511Z_Adjonction d'activité: pose.
0_2511Z_Activités achetées chaudronnerie navale et traditionnelle, soudure, ferronnerie, vente d'accastillages hivernaux et gardiennage de bateau. Traitement et revêtement des métaux Activité créé tuyauteries industrielles.
0_2511Z_Serrurerie, chaudronnerie, soudure, activité de maintenance, location de tout matériel à usage industriel ou à usage des métiers du bâtiment et des travaux publics.
0_2511Z_Électricité automobile, réparation de radiateurs automobiles, chaudronnerie
0_2511Z_Fabrication, pose de serrurerie, de bardage, de couvertures, de bacs en acier et de charpentes métalliques , à titre accessoire, achat, vente de matériaux, oxydables ou non, tels que fer, acier ou aluminium et autres pour le bâtiment .
0_2511Z_Chaudronnerie, tôlerie, métallerie industrielle et fabrication de gaines de ventilation.
0_2511Z_Fabrication de structures métalliques, Chaudronnées et de tuyauterie, ainsi que d'entretien et de réparation de ces structures à titre accessoire.
0_2511Z_Fabrication de bâtiments métalliques et en bois et serrurerie.
0_2511Z_Toutes prestations de montage dans le domaine de la métallurgie.
0_2511Z_Fabrication de menuiserie aluminium et serrurerie.
0_2511Z_Réalisation et commerce d'ouvrages chaudronnés.
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de chaudronnerie, tôlerie, cisaillage, oxycoupage.
0_2511Z_La réalisation de prestations en tant qu'agence commerciale dans le secteur du bâtiment. La négociation et la signature des marchés y afférents. A titre accessoire, la réalisation d'ouvrages métalliques ou en bois. L'activité de marchand de biens.
0_2511Z_Activité de fabrication de mobiliers et présentoirs de journaux, porte-affiches et supports signalétiques.
0_2511Z_Fabrication d'ossatures métalliques pour la construction fabrication et montage d'ossatures métalliques pour équipements industriels fabrication de construction métalliques préfabriquées négoce de produits et matériaux de construction afférents à Ces fabrications.
0_2511Z_Fabrication et vente de structures pour le bâtiment.
0_2511Z_Fabrication de petites et moyennes éoliennes de nouvelle génération.
0_2511Z_Serrurerie métallerie.
0_2511Z_Tous travaux et toutes études concernant la chaudronnerie, la tôlerie, la serrurerie, la soudure sur métaux, le moulage de fibres de verre.
0_2511Z_Chaudronnerie serrurerie ferronnerie construction métallique.
0_2511Z_Fabrication de vérandas, métallerie, charpentes métalliques, serrurerie, construction métallique.
0_2511Z_La fabrication et le montage de charpentes et structures métalliques (activité créée) entretien, réparation de bâtiments industriels pour toute la partie métallique (toiture bardage serrurerie métallique) (activité acquis par fusion).
0_2511Z_Constructions metalliques
0_2511Z_Conception, fabrication, pose de charpentes, de couvertures et de bardages métalliques entrants.
0_2511Z_Etudes et recherches appliquées, engineering, installation "clé en main", fabrication, réparations et vente de produits et services destinés aux domaines avicole et industriel.
0_2511Z_Le montage et la mécano-soudure, la fabrication de produits métallurgiques ( notamment chariots, portauils, escaliers, garde-corps, portes et rochelles) l'assemblage de chariots, châssis, produits en alu, soudure alu, et à titre accessoire, le négoce de bacs plastiques et de fournitures industrielles.
0_2511Z_Serrurerie, ferronnerie, menuiserie, charpente metallique
0_2511Z_Fabrication d'Élements en métal pour la construction et travaux annexes tous corps d'état.
0_2511Z_Serrurerie - mécano soudure - ferronnerie - chaudronnerie.
0_2511Z_Fabrication et pose de charpente, garde de corps, escaliers ; réalisation de toutes soudures alu, inox et galva ; éclairage public urbain et routier ; acquisition et prise en gérance libre de tous fonds de commerce ainsi que l'acquisition de tous droits à des baux.
0_2511Z_Construction, vente et achat de tous matériels en tous métaux, toutes constructions du ressort du travail des métaux en feuille en général et en particulier de la chaudronnerie et de la tolerie notamment la fabrication des fonds emboutis , de la soudure, de l'usinage mécanique des métaux.
0_2511Z_Production et vente d'électricité solaire, photovoltaïque et thermique, exploitation et entretien de systèmes d'énergie solaire photovoltaïque et thermique.
0_2511Z_Fabrication et commercialisation de bâtiments industriels, notamment en charpentes métalliques.
0_2511Z_Conception et réalisation de structures métalliques, vérandas, menuiseries aluminium, ouvrages divers métalliques.
0_2511Z_Exploitation sous toutes ses formes de fonds de commerce ou d'entreprises, de serrurerie et de menuiserie , fabrication, stockage, façonnage et pose. Achat et vente de toutes cloisons, plafonds, faux plafonds, aménagements intérieurs, stores et tous les métiers connexes et complémentaires à ces activités. Activité de contractant général, notamment, achat, vente, pose de tous revêtements, ainsi que toute activité de ferronnerie, charpente, électricité, electronique, chauffage, plomberie, sanitaires, climatisation, peinture et miroiterie se rattachant au gros ou au second uvre du bâtiment. Négoce se rapportant à toutes les activités sus-indiquées. Tous services et travaux se rattachant, directement ou indirectement au bâtiment .
0_2511Z_Fabrication et pose en metallerie, serrurerie, menuiserie aluminium, miroiterie ainsi que toutes activites s'y rapportant
0_2511Z_Exécution de tous travaux de constructions métalliques, tôlerie, chaudronnerie, serrurerie, menuiserie métallique, tôlerie, 2511z.
0_2511Z_Chaudronnerie, tuyauterie industrielle, serrurerie, ferronnerie, maintenance et entretien.
0_2511Z_Fabrication, réparation et entretien de tous biens en métal, tous travaux de pliage, découpage et soudure de pièces métalliques, assemblage de pièces finies, tous travaux de chaudronnerie, tôlerie et mécano-soudure, destinés aux activités agricoles et industrielles.
0_2511Z_Fabrication de charpentes photovoltaïques.
0_2511Z_Fabrication, construction, achat et vente d'éléments en aluminium et dérivés.
0_2511Z_Fabrication de constructions métalliques.
0_2511Z_Fabrication de profilés aluminium, étude, achat, revente de profilés aluminium et plus généralement aménagement du Secons oeuvre.
0_2511Z_L'étude, la construction, l'agencement de construction modulaire, fabrication industrielle de kits de construction métalliques à usage de tous batiments à caractère industriel, artisanal, public et habitation.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie, fermetures métalliques, chaudronnerie.
0_2511Z_Toutes activités se rapportant à la construction mécanique, à la mécano-soudure, principalement la tôlerie et la soudure par tous moyens et procédés , toutes transformations de tous matériaux et métaux. Tous travaux de chaudronnerie générale sur plans et devis, comme la fabrication de tôles façonnées diverses ainsi que tous travaux de mécanique générale.
0_2511Z_Tôlerie chaudronnerie construction métalliques Tôlerie chaudronnerie construction métalliques fumisterie construction métallique et exploitation d'un fonds d'entreprise de ce genre construction réparation mise en conformité de machines constructions et études mécaniques transformation de tous métaux acier aluminiun inox montage de sous ensemble mécanique mécano soudure usinage réparation par soudure et rechargement montage et installation sur site commerce de métaux achat vente fabrication représentation de tous matériels.
0_2511Z_Serrurerie, métallerie et location de matériel de manutention.
0_2511Z_Une partie du fonds de commerce de fabrication et de négoce de planchers techniques comprenant le fichier clients de la clientèle étrangère attachée à l'activité étrangère de fabrication et de négoce de planchers techniques ; la dénomination sociale et le nom commercial PLANCHER DALTEC.
0_2511Z_Démolition métallerie terrassement chaudronnerie construction de bâtiments et charpentes métalliques, couverture, bardage.
0_2511Z_Etude, fabrication, montage, réparation, représentation, achat et vente de tous objets, pièces, éléments, appareils, matériels, machines, outillages et accessoiresse rapportant à la construction métallique sous toutes ses formes et dans toutes ses formes et dans tous ses emplois. Etude, réalisation, achat, vente, par tous procédés, de tous matériaux d'étanchéité, de couverture, d'isolation, de planchers, de sous-toitures, de bardages, de menuiserie, de murs rideaux, de serrurerie, en acier, aluminium, PVC ainsi que tous travaux matériels y afférents, tels que la pose, le pliage, le façonnage et autres, concernant le bâtiment en général et plus précisément toutes constructions et installations.
0_2511Z_Mettalerie srrurerie chaudronnerie et maintenance industrielle.
0_2511Z_Conception et réalisation de panneau préfabriqués et/ou structures modulaires.
0_2511Z_Activité industrielle de parachèvement de charpentes métalliques , fabrication, usinage et façonnage de métaux .
0_2511Z_Développement, commercialisation, assemblage, installation et maintenance de machines et systèmes de mesures pour le contrôle dimensionnel de pièce mécaniques.
0_2511Z_Conception et fabrication de mobilier urbain.
0_2511Z_Conception, création, production et négoce de pièces ou sous-ensembles d'isolation pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_2511Z_Ferronerie, serrurerie, mécano soudure chaudronnerie, conception de structures métalliques.
0_2511Z_Fabrication et pose de menuiserie métallique, tous travaux de ferronnerie et réalisation de structures métalliques.
0_2511Z_Adjonction d'activite: oxycoupage de tous metaux
0_2511Z_Métallerie.
