0_4321B_Fonds de commerce d'électricité générale, éclairage public et signalisations.
0_4321B_Construction de réseaux électriques et de télécommunications.
0_4321B_Réalisation de travaux électriques haute et basse tension, éclairage public, équipement, poste de transformation et signalisation de feux tricolores.
0_4321B_Travaux installation électrique sur la voie publique en toutes tensions éclairage chauffage et utilisation domestique distribution d' énergie dans les installations industrielles.
0_4321B_Fabrication, installation, réparation, dépannage de toutes enseignes lumineuses.
0_4321B_Travaux d'installation électrique sur la voie publique.
0_4321B_Installation électrique.
0_4321B_Travaux de réseaux électriques.
0_4321B_Installation des boitiers de géolocalisation, d'avertisseurs de radars, de tous produits de géolocalisation, vente de tous produits de géolocalisation,d'avertisseurs de radars, installation des boitiers GPS, radio,téléphonne voiture.
0_4321B_Exécution du marché à performance énergétique relatif aux installations d'éclairage public, d'illumination et de signalisation lumineuse de la ville de Paris.
0_4321B_Raccordement installation de réseaux tirage de câbles et de fibres optiques plantation de poteaux localisation et réparations.
0_4321B_Réparation d'équipement électriques.
0_4321B_Travaux d'installation électrique.
0_4321B_Installations et maintenances téléphoniques.
0_4321B_Toutes activités de services du bâtiment : gros oeuvre, charpente, électricité, plomberie, peinture, nettoyage et autres.
0_4321B_La branche d'activité dite "extérieur" constituée par l'activité d'électricité d'éclairage public, travaux Erdf, enfouissement de réseaux dépendant d'un fonds de commerce de travaux d'électricité.
0_4321B_Vente, installation, maintenance d'appareils électriques, de système de chauffage, de climatisation, de panneaux photovoltaïques, de système d'isolation.
0_4321B_Installation maintenance entretien de réseaux téléphonique achat vente pose entretien de matériel de sécurité vidéo porte blindées alarme télésurveillance électricité générale -.
0_4321B_Éclairage public, réseaux d'énergie aériens et souterrains, signalisation tricolore, électricité générale, voirie et réseaux divers, travaux publics.
0_4321B_Installation téléphonique raccordement tirage de câbles et de fibres optiques plantation de poteaux.
0_4321B_Entreprise générale d'électricité d'installation et maintenance basse moyenne et haute tension d'importation de matériel pièces détachées d'installation et réparation desdits matériels d'entretien et maintenance de locaux.
0_4321B_Vrd rénovation et maçonnerie.
0_4321B_Réalisation de travaux d'électricité.
0_4321B_Electricité générale et plus généralement tous travaux de rénovation.
0_4321B_Entreprise du travaux d'installation et équipement électrique.
0_4321B_Construction, Expoitation, maintenance de l'éclairage public et de la signalisation lumineuse tricolore de la ville de Thiais, la mise en valeur du patrimoine par la lumière, les illuminations festives, l'éclairage de stades et la vidéosurveillance de l'équipements publics et des voies.
0_4321B_Électricité en réseau aérien et sous terrain, élagage, travaux de sous tension assemblage et pose de canalisation et de poteaux.
0_4321B_Pose et vente d'enseignes, panneaux publicitaires, et de tout élément se rattachant à l'évènementiel.
0_4321B_Entreprise de travaux publics privés, et plus particulièrement la réalisation l'entretien de réseaux publics et privés ainsi que toutes activités connexes ou similaires susceptibles de concourir au développement de l'entreprise -.
0_4321B_Électricité et gros oeuvre serrurerie.
0_4321B_Achat vente de matériel électrique et d' alarmes travaux d' électricité générale entretien de cellules photovoltaïques et thermiques.
0_4321B_Couverture étanchéité bardage (code ape 4322b).
0_4321B_Investissement, négoce de panneaux solaires et de tout matériel fonctionnant avec l'énergie solaire.
0_4321B_Le service d'étude de distribution de commercialisation et d'installation d'identités visuelles sur tous supports physiques ou numériques et toutes activités s'y rapportant y compris la vente par Internet.
0_4321B_Tirage de câble électrique, tirage de raccordement de câbles téléphoniques, activité de travaux publics.
0_4321B_Installation, réparation, entretien des équipements électriques et électroniques, courant fort en milieu industriel et bâtiment, des équipements téléphoniques en tout milieu.
0_4321B_Exécution contrats de partenariat public privé relatifs à la gestion globale d'éclairage public. Signature et exécution de Constrats de Partenariat Public et Privé relatifs à la fourniture en énergie et/ou à la gestion globale et/ou à la maintenance et/ou à l'aménagement et au Réaménagement des installations électriques des espaces extérieurs de toutes collectivités locales, soit de financer ou faire financer et réaliser ou faire réaliser la conception, la construction, la rénovation, le renouvellement pour l'éclairage public, la signalisation lumineuse (tricolore ou non), illuminations permanentes, illuminations temporaires, au jalonnement, aux équipements urbains dynamiques, aux éclairages sportifs, à la réalisation d'un plan lumière, et plus généralement mettre en place et réaliser toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_4321B_Electricite generale, reparation, pose d'appareils electriques, electromecaniques, electroniques : produits d'isolation phonique et thermique
0_4321B_Entreprise d'éclairage public, réseaux de fluides et distribution, travaux publics et génie civil, achat, vente, location de matériel, négoce de matériaux, toutes activités annexes et complémentaires.
0_4321B_Câblage réseau, construction de lignes téléphoniques, télécommunication fibre et Adsl.
0_4321B_Installation d'infrastructures terrestres (fibre optique-lignes téléphoniques-lignes électriques). Bâtiment général.
0_4321B_Aménagement d'intérieurs (intégration d'équipements, divers, tels électricité, téléphonie, sanitaires, chauffage, travaux de constructions en divers matériaux) achat et vente des matières premières et produits liés à cette activité.
0_4321B_Maintenance, entretien des terres et postes moyens et basse tension, de l'éclairage public, réseau électrique et appareils électro portatifs.
0_4321B_Installation et maintenance d'appareils de signalisation routière.
0_4321B_Achat, vente de toutes installations concernant les énergies renouvelables, le traitement d'eau et les produits concernant l'isolation de la maison.
0_4321B_Pose d'enseignes agencement de magasins décoration intérieure pour professionnels et particuliers.
0_4321B_Raccordement et pose d'accessoires agréés EDF sur câbles haute tension et basse tension, pour réseaux publics et privés et tous travaux liés directement ou indirectement à l'activité précitée.
0_4321B_Pose, maintenance d'enseignes et de stores , entreprise du bâtiment, construction, maçonnerie, carrelage et placoplâtre .
0_4321B_Travaux d'installation électrique sur la voie publique et dans le secteur industriel.Travaux d'installation électrique dans tous locaux.Construction de lignes de communication et de transport d'énergie électrique à longue distance et urbaine, aériennes et souterraines. Installation d'appareils d'éclairage de rue et de signaux électriques.
0_4321B_Vente, installation, entretien, depannage, reparation d'ascenseurs, monte-charges, chaises, monte-escaliers, portes automatiques, garages ou pietonnes, portails, barrieres, controle d'acces et tout systeme automatique de fermeture et ouverture
0_4321B_Installation électrique.
0_4321B_Eclairage public sportif, architecture, contrôle d'accès, signalisation tricolore, électricité générale.
0_4321B_Génie climatique et electrique
0_4321B_Pose d'enseignes, de mobilier urbain, de loisirs et de clôtures.
0_4321B_Installation de machines électriques industrielles, notamment câblages armoires, pose de chemin de câbles, passage de câbles, le négoce et la pose de matériels électriques.
0_4321B_Électricité générale tous travaux d'installation électrique Courant fort toutes opérations Mobileres et immobilières financières commerciales ou industrielles.
0_4321B_Création, entretien, mise aux normes de systèmes d'éclairage publics et privés - décorations de noël - vente de matériels électrique et d'éclairage.
0_4321B_Signalisation (travaux maintenance études) caténaires (protection électrique travaux remaniements études maintenance) annonce des circulations formation Consulting location d'engins toutes activités connexes à ces activités principales.
0_4321B_Adduction, distribution d'eau, d'électricité, ouvrages d'art et canalisation, gestion exploitation directe ou par contrats de toute nature, des réseaux d'éclairage, d'illumination et signalisation, réalisations d'études, prestations de services exploites.
0_4321B_Électricité générale.
0_4321B_Négoce et installation de toutes solutions d'éclairage et de signalisation, conseil et études dans le domaine de l'éclairage et de la signalisation.
0_4321B_L'installation de panneaux photovoltaïques, travaux d'installation électrique, de petite maçonnerie, de menuiserie, de couverture, étanchéité et scellements.
0_4321B_L'installation de lignes électriques, de réseaux souterrains et aériens, éclairage public, petite maçonnerie et toutes autres activités s'y afférant.
0_4321B_Travaux et études ingénierie dans le domaine des télécommunications.
0_4321B_Réalisation d'équipements électriques haute, moyenne et basse tension - terrassement -.
0_4321B_Installation D éclairages publics, études, réalisations des éclairages et réseaux secs.
0_4321B_Electricité, maçonnerie générale.
0_4321B_Appareils électriques, radio, téléviseurs, électroménager et ameublement.
0_4321B_Travaux d'électricité (courant fort, faible) éclairage public réseau domotique réseau sous terrain et aérien (compris VRD) installation gestion et maintenance d'équipement solaire thermique solaire photovoltaïque incluant l'incorporation à la charpente des panneaux la serrurerie la métallerie l'électrothermique l'électricité l'électrotechnique la géothermique; location de matériel vente et négoce de tous types de matériels matériaux consommables non soumis à autorisation spécifique, la production l'installation la réparation la vente du matériel et des aménagements de plomberie chauffage sanitaire et cuisine ainsi que l'installation la gestion et la maintenance d'équipements thermiques hydrauliques aérauliques de conditionnement d'air en génie climatique la thermique bois-énergie la fumisterie le désenfumage l'hygiène des réseaux la zinguerie le traitement de l'eau la filtration piscine.
0_4321B_Construction, entretien et maintenance de réseaux aériens et souterrains de distribution d'énergie électrique, de gaz, de branchements d'électricité, de gaz et d'éclairage public , achat, vente, import-export de matériel électrique, de gaz et d'éclairage public .
0_4321B_Travaux d'installations de télécommunication Filaires et fibre optique réseaux câbles travaux électriques et étude conseil formation.
0_4321B_Electricité basse et haute tension.
0_4321B_L'entreprise d'électricité générale ainsi que de tous travaux d entretien de décoration de réparation et de rénovation dans ce domaine vente équipements électriques les travaux neufs et d entretien de plomberie l installation le commerce l achat et la vente de tous brevets.
0_4321B_La réalisation de tous travaux électriques, de plomberie, chauffage, dépannages, réparations.
0_4321B_Tous travaux d'installations électriques et domotique comprenant l'étude l'intégration la mise en oeuvre et le service après vente installation dépannage de matériel logiciel et réseaux informatiques télévision systèmes vidéo systèmes audio home cinéma appareillages domestiques et électroménager tous types d'antenne de réception développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication.
0_4321B_Négoce de prestations d'études, travaux de maitenance afférents à des équipements, installations ou réseaux d'éclairage électriques, électroniques ou d'automatisme , de climatisation, de signalisation, de communication et d'enseignes .
0_4321B_Raccordement, tirage de câbles et de fibres optiques, installation téléphonique.
0_4321B_Installation fourniture dépannage d'équipements électriques, l'installation de réseaux informatiques, l'installation et la fourniture d'interphones.
0_4321B_Réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales concernant le financement, la conception, la construction, la mise aux normes, la gestion de l'énergie, la maintenance, le renouvellement et l'exploitation des ouvrages, équipements et installations situées sur le territoire de la ville de Val de Reuil liés à l'éclairage public et à la vidéocommunication dans le respect du contrat de partenariat.
0_4321B_Travaux d'installation électrique sur la voie publique.
0_4321B_Étude, diagnostic, topographie, éclairage public, VRD.
0_4321B_Location de matériels de BTP, activité de paysager.
0_4321B_Signalisation sous toutes ses formes réglementaires ou publicitaires ainsi que tout équipement de la route.
0_4321B_Travaux d'installation électrique sur la voie publique
0_4321B_Conception, réalisation, installation de tous sytemes mécaniques, électriques, automatiques e tous métiers rattachés au bâtiment. Conseil et assistance dans ces domaines d'activité.
0_4321B_La contruction et l'entretien de réseaux aériens et souterrains de : lignes électriques, éclairage public, travaux de branchements sur réseaux téléphoniques et électriques, travaux de génie civil pour tous réseaux secs (gaz, vidéo, fibre optique, France Télécom), signalisation routière (feux tricolores, panneaux d'information), entretien d'éclairage public et illumination.
0_4321B_La signature et l'exécution du contrat de partenariat avec la ville de Pointe-à-Pitre lui confiant la mission globale de financer, concevoir construire, mettre aux normes, assurer la gestion de l'énergie, la maintenance et le renouvellement des ouvrages, équipements et installations situés sur le périmètre de service et liés à l'éclairage public à la signalisation lumineuse tricolore à la vidéo tranquillité urbaine.
0_4321B_Réalisation de tous réseaux en rapport avec l'électricité, gaz, eaux, téléphonie.
0_4321B_Travaux publics, réparation location et négoce de matériels liés à ces travaux publics.
0_4321B_Tous travaux immobiliers se rapportant au gaz, à l'électricité, à l'eau et à la transmission des données informatiques, travaux publics en général.
0_4321B_L'activité de travaux d'installations électriques sur la voie publique dépendant de son fonds de commerce et d'installations electriques.
0_4321B_Installation et maintenance de systèmes de sécurité basse et moyenne tension.
0_4321B_Une partie de son activité d'éclairage public et réseaux du département de seine saint Denis que le cédant exploite à Choisy le roi (94600).
0_4321B_Tous travaux d'installation électrique sur voie publique installation électrique dans tous locaux installation maintenance de dispositifs d'alarmes antivol et alarmes incendie de tous dispositifs de surveillance.
0_4321B_Vente et installation de matériel de protection électronique de vidéoprotection et de contrôle d'accès, courant faible, les activités de pose d'enseignes, pose de portes, portails, portes de garage données en sous-traitance.
0_4321B_Maintenance pose éclairage public et privé, vente et pose décors de Noël. Travaux en hauteur avec nacelle et avec chauffeur. Dépannage feux tricolores Travaux de rénovation de l'habitat.
0_4321B_Installation câblage électrique télécommunication Adsl.
0_4321B_Travaux d'installation et d'entretien de l'éclairage public, et à titre secondaire, électricité générale.
0_4321B_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4321B_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France et dans tous pays - les activités éclairage public et signalisation lumineuse tricolore concernant l'étude, la conception, la réalisation de travaux neufs, d'extension, de modification et de rénovation d'installations d'éclairage ou de signalisation, de mise en lumière de monuments ou sites et de régulation de trafic tout domaine public ou privé, ainsi que leur maintenance et leur entretien. - la réalisation de boucles de détection magnétique sur tout domaine public ou privé, - tous travaux d'électricité bâtiment, industriel et tertiaire, de pose, d'entretien et fournitures de matériel électrique intérieurs et extérieurs.
