402654289_7490B_Conseil et formation en économie sociale et solidaire, services par mise en relation, négoce tous produits non règlementés dans le domaine du développement durable.
402656094_7490B_La gestion, l'exploitation de marques et de tous produits de la propriété intellectuelle et industrielle, la gestion de budgets publicitaires et le marketing.
805320470_7490B_Le développement de produits, dispositifs, services et de projets dans tous les domaines de la santé humaine, animale ou végétale, notamment mais non exclusivement chimie, biochimie, bactériologie, médecine, chirurgie, botanique, matière médicale, pharmacie physique, l'acquisition, la cession, l'exploitation, la licence et sous licence de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle se rattachant directement ou indirectement à l'objet social : la prise de participation dans toute personne morale de droits français ou de droit étranger.
402668230_7490B_Exploitation de brevets, gestion de licence.
503336794_7490B_La maîtrise d'ouvrage délégué, assistance à maîtrise d'ouvrage, maîtrise d'oeuvre, économie de la construction, expertises, conseil en bâtiment, pilotage, commercialisation de tous produits du bâtiment. L'achat, la vente et la gestion de toutes valeurs mobilières, de tous titres ou actions nominatives ou au porteur, de toutes obligations, de toutes parts d'intérêts ou parts sociales, de tous droits sociaux, de tous fonds de commerce ou d'industrie. La prise de participation, majoritaire ou minoritaire, dans toute société commerciale ou civile, française ou étrangère. L'assistance administrative, financière et plus généralement toutes prestations de services nécessaires à la gestion des filiales ou autres entreprises, notamment prestations de services informatique, mise à disposition de personnel, services de direction administrative, financière, commerciale, marketing, management, publicité formation. Le conseil à toutes entreprises, la négociation, l'intermédiaire dans le cadre de rapprochement d'entreprises, la gestion des affaires d'autrui.
503336810_7490B_Études, conseil, services et formation en radioprotection et environnement.
805337409_7490B_Service de contrôle de performances et de conseils en élevage et en activités connexes.
805350394_7490B_Conseil en organisation de transport terrestre et maritime de marchandises ; conseil en gestion et achats de services liés au transport ; formation du personnel dédié aux activités de transport.
503366106_7490B_Études et conception dans le domaine du bâtiment direction et suivi de projets et de chantiers aménagement et décoration d'espaces intérieurs ou extérieurs et tous travaux y afférents assistance à la maîtrise d'ouvrages.
503368771_7490B_L'analyse, l'évaluation, la gestion et la négociation de créances et d'actifs immobiliers.
805359825_7490B_La création, le développement, la production, la distribution et la commercialisation de technologies et Géolocalisation ; le conseil en matière Géolocalisation ; la programmation, le développement de programmes et le conseil en matière de traitement du signal ; le développement de technologies Telecom et conseil en la matière ; les systèmes embarqués (développement et programmation) ; les logiciels et services de Cloud, de serveur Middleware ; les applications et Plugin (Middleware) pour les terminaux ; l'acquisition par tous moyens, la détention et la gestion de toutes participations au sein de toutes sociétés. La réalisation de toutes prestations de services, en particulier de prestations d'assistance en matière de management et de gestion de personnel, ainsi que dans les domaines, technique, juridique, financier, informatique ou administratif, en ce compris l'assistance financière, l'octroi de prêts, de financements, de garanties au bénéfice de ces filiales et des sociétés dans lesquelles elle détient un participation directe ou indirecte.
805363835_7490B_Achat et vente de biens et de services en matière de gestion de projets industriels et environnementaux, gestion personnelle, bien-être individuel, developpement économique et agro-tourisme.
503379612_7490B_Le conseil, bureau d'études techniques et réalisation de tous projet s'se rapportant à l'installation, l'aménagement, la décoration de l'habitat.
503382285_7490B_Activité équine recherche sélection de chevaux élevage achat et vente de chevaux de toutes sortes recherche et sélection d'entraîneurs activité de conseil dans le domaine du cheval assistance àtout groupe de personnes voulant participer à différentes compétitions sportives liées à l activité équestre. Négoce de chevaux activité d' interprétariat et de traduction conseil à l import export formation.
805376613_7490B_Animation et pilotage des études et de l'aménagement du quartier de la Part Dieu.
503387896_7490B_Conseil et études dans le domaine de l'environne- ment.
805406626_7490B_Tant en France et étranger : commerce, études, réalisation, Ingegnerie technique, assistance, location dans le domaine de l'automobile, gestion financière et conception informatique, import, export de marchandises de toutes natures.
503418162_7490B_Conseil, expertise, maîtrise d'oeuvre et formation en Métrologie.
503423303_7490B_Les études géologiques, les études de la nature et de l'ampleur de la pollution de terrains, achat de terrains, la réalisation de la Depollution et l'aménagement de terrains destinés à être vendus en tout ou partie.
503432270_7490B_Maîtrise d'oeuvre en bâtiment.
507832384_7490B_Les prestations d'étude, d'expertise et de conseil, la recherche, et la formation dans les domaines techniques, informatiques et scientifiques de l'architecture, et en particulier de l'architecture durable, notamment pour l'éclairage naturel, artificiel et mixte, ses impacts sur les aspects thermiques et la conception d'éléments d'éclairage, pour les espaces intérieurs et extérieurs.
507837342_7490B_Tant en france qu'à l'étranger toute prestation de service et de conseil aux associés en matiére de nouvelles technologies. Et, plus généralement, toutes prestations de services.
440735454_7490B_Dans le secteur de la santé publique, conseil en stratégie et en communication , réalisation de travaux, tels que études, synthèses documentaires et participations à des revues. Formation .
809836133_7490B_Conciergerie ( courtage de tous produits non réglementés et apporteur d'affaires).
809851652_7490B_Courtage en énergies renouvelables, toutes prestations, conseil, développement de projet, études techniques en énergies renouvelables et toutes formes d'énergies. Production et vente d'éléctricité.
507865632_7490B_Le conseil dans le Domanie de l analyse du mouvement. La conception la mise en place la vente et la revente de matériels afférents à l activité de conseil.
809859143_7490B_Activités de prestations de services à base de système de drone, activités de formation au pilotage et à l'acquisition de données de drones activités de développement commercial et apporteur d'affaires.
507871481_7490B_Etudes et conseils en developpement local,en urbanisme pré-opérationnel et en programmation urbaine.
507879930_7490B_Prestations de services aux PME, PMI, artisans et commerçants, assistance commerciale, assistance administrative, conseil divers à l'entreprise, opération de courtage en travaux de bâtiment et des services aux entreprises, administrations et particuliers et mise en relation avec des professionnels, négoce divers de produits manufacturés non réglementés.
507881092_7490B_Conseils, études, contrôle thermique et environnemental des bâtiments neufs et anciens.
809871189_7490B_Apporteur d'affaires expertises dans le domaine de l'art.
809873664_7490B_Coordination entre les différents Intervenants nécessaires dans les opérations commerciales, industrielles et artisanales découlant de l'étude, la conception, la réalisation, la construction, la restauration et l'entretien de l'activité de construction ou de rénovation.
809880354_7490B_Travail robotisé professionnel, activité spécialisée dans le domaine scientifique et technique.
809889496_7490B_Le courtage en opération de banque et en service de paiement. La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et par voie d'acquisitions, de toutes valeur de placement par voie d'apport, de fusion, de scission, de dation en paiement. La gestion de ces participations.
507901544_7490B_Le conseil et la prestation de services pour des sociétés commerciales ou autres établissements qui oeuvrent dans le domaine de l'agronomie, agro-alimentaire et pour l'environnement.
507906345_7490B_Sensibiliser, informer et proposer des formations et des services sur l'environnement en général ainsi que la mise aux normes environnementales et sécuritaires de sites et toutes activités se rapportant aux objets précedemment définis.
809896640_7490B_Conseil en spécialités électrique et caténaire, conseil ferroviaire.
507907038_7490B_Traitements informatiques travaux administratifs conseil en organisation d'entreprise et gestion du personnel ressources humaines traitement des salaires et annexes aide à la création et vie des entreprises analyses business plan domiciliation commerciale permanence téléphonique secrétariat traductions.
507907178_7490B_Management artistique et sportif ; gestion du patrimoine ; production audiovisuelle et spectacle.
809898570_7490B_L'activité de consultant en ergonomie, facteurs humains ou Utilisabilité.
444035398_7490B_Recherche, développement, diffusion par tous moyens, de produits liés à l'industrie alimentaire et de produits liés à la recherche médicale, dans le domaine antibactérien relatif à l'alimentaire .
511146292_7490B_L'exploitation d'un brevet en lien avec le génie civil et de son savoir-faire, la concession de licence d'exploitation, et le développement de brevets connexes.
511147274_7490B_Prestations de conseils, d'études, D'assitance technique, de formation dans le domaine de l'énergie, de la protection de l'environnement, des infrastructures et du développement durable.
813161155_7490B_La réalisation de prestations de service dans les domaines relatifs à L' analyse du travail, L' organisation du travail et de la production, la santé et à la sécurité au travail, L' évaluation et la prévention des risques professionnels.
410513824_7490B_Conseil et assistance dans le domaine de la construction, bâtiments, travaux publics et constructions navales, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires pouvant développer les affaires sociales.
477627483_7490B_Traitement des bois, de l'humidité, renforcement des bois en place, charpente, menuiserie, conseil, formation et expertise.
813174166_7490B_Conseil et assistance a maîtrise d'ouvrage dans le domaine de l'immobilier d'entreprise.
511202293_7490B_Activités de conseils, d'études, d'expertises et d'apporteur d'affaires dans tous les domaines aéronautiques.
813194149_7490B_Marchand de biens. Apporteur d'affaires et gestion d'apporteur d'affaires.
511214983_7490B_Prestation technique d'appui a tout maître de l'ouvrage dans les domaines de l'infrastructure et de la construction dans la définition de besoins l'écriture de programmes favoriser le montage d'opérations en proposant et organisant des études multidisciplinaires en association de compétences techniques juridiques et économiques favoriser et conduire la mise en place de démarches de Developpment durable.
813213998_7490B_Apporteur d'affaires dans le domaine de la chasse de projets d'infrastructure informatique globaux, serveurs, stockage, sauvegarde, hébergement, Infogérance, Firewall, Wifi. Mise en place de partenariat technologique et commerciaux avec des acteurs pouvant gérer Ces projets.
511231508_7490B_Conseil en image mode et Déco Personal shopping identité visuelle.
511231698_7490B_Marchand de biens, achat, rénovation et revente de biens immobiliers, conseil en construction, urbanisme et maîtrise d'oeuvre, gestion de patrimoine et énergies renouvelables.
477687636_7490B_Organisation, pilotage et coordination d'activités dans le domaine du bâtiment.
813232063_7490B_Conseil sportif, gestion de carrière, événementiel.
511248064_7490B_Conseil, assistance technique, étude physique, pilotage, représentation technique et suivi industriel et commercial.
477693840_7490B_Conseil, audit en organisation, en informatique, en management de la qualité et marketing , participation sous quelque forme que ce soit et par tous moyens de droits, à toutes entreprises ou opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, au même objet .
813239696_7490B_Réalisation d'études et d'expertises dans les domaines des énergies marines renouvelables et de l'ingénierie sous-marine.
511251357_7490B_Marchand de biens, achat, rénovation et revente de biens immobiliers, conseil en construction, urbanisme, maîtrise d'oeuvre, gestion de patrimoine et énergies renouvelables.
511257537_7490B_Toutes prestations de service liées à la météorologie à l'océanographie à l'environnement en général et au tourisme.
313401994_7490B_Etude et realisation de tout système se sécurité.
751288937_7490B_Conseil scientifique domaine médical, formation domaine médical.
447661851_7490B_Courtier en objets et oeuvres d'art.
514789353_7490B_Ste prestataire de services proposant l'assistance technique la supervision et la réalisation de tous travaux de construction dans le secteur du pétrole de l'industrie et de l'énergie tous travaux informatiques se rattachant à ces activités, gestion de ressources humaines dans le cadre de ces activités.
414147298_7490B_Conception et développement de tous procédés techniques ou savoir-faire pour la conception et la fabrication d'échangeurs à plaques utilisant la technologie dite > tube-tube < , exploitation des recherches par fabrication et commercialisation aux industries du secteur du raffinage, de la chimie, de la pétrochimie, du pétrole et du gaz .
514821941_7490B_Le conseil et l'expertise demandés par des personnes morales ou physiques et par des administrations et d'une manière plus générale toutes opérations nécessaires à ces conseils et expertises elle a également pour objet la gestion et le développement d'activités touristiques en milieu rural.
380608380_7490B_Recherche et développement portant sur les produits pharmaceutiques, cosmétiques ou faisant l'objet d'allégation de santé.
481273423_7490B_Conseil pour les affaires en Eco-conception, formation, vente de logiciels.
514840651_7490B_Autidts et conseils consultant Risk management expertisés de sinistres gestion de sinistres visite de risques enseignement et formation professionnelle et ce dans les domaines de l'assurance et de la réassurance.
514861095_7490B_Bar, snack, restaurant, brasserie, crêperie, vente de glaces, vente de vins à emporter, conseil en oenologie.
514879758_7490B_Conseil dans le domaine de l'industrie, commercialisation, organisation.
514882018_7490B_Conseil en restauration des établissements de santé et de restauration collective.
514893635_7490B_La réalisation de missions de coordination et de formation dans le domaine de la sécurité et protection de la santé, la réalisation de divers diagnostics techniques immobiliers, d'accessibilité pour les personnes handicapés, le conseil en démarche Hqe et énergies Renouvelables, la fourniture et la pose en sous-traitance de détecteur de fumée, de détecteur de monoxyde de carbone, le courtage en travaux, la réalisation de missions.
481341121_7490B_Diagnostic, études, expertise, pilote de travaux et coordination de travaux.
481344950_7490B_Études relatives aux tramways et aux rues dans les domaines de la mobilité et de l'évaluation de la sécurité.
414260224_7490B_Ingénierie, études techniques , intermédiaire dans le domaine industriel entre tous fabricants et tous utilisateurs, à l'occasion notamment de mise en OEuvre d'essais techniques de toute nature et portant sur tous composants, produits ou systèmes de toute nature.
447818949_7490B_Études, métrés et vérification de tous corps d'état , économie de la construction .
749812475_7490B_Prestation de service de médiation sociale.
749813135_7490B_Conseils en création et aménagement des aires d'accueil des gens du voyage, gestion des aires d'accueil des gens du voyage.
749816773_7490B_Conseil scientifique.
484527122_7490B_Bureau d'études géophysiques, contrôle non destructif d'infrastructures, reconnaissance et évaluation.
752969618_7490B_Toutes prestations de services en relation directe ou indirecte avec les produits gastronomiques.
752972133_7490B_Services, D'intermédiation de conseil, de formation, de recherche, d'innovations en stratégies d'information et de communication.
752972455_7490B_Commercialisation, développement et production d'équipements et systèmes Optroniques, fourniture de prestations de support et de maintien en conditions opérationnelles associées et fourniture de rechanges, réalisation de démonstrateurs ou d'études préalables à la commercialisation et à la production de ces systèmes.
752973693_7490B_Agence de Recherce, de développement et d'innovation. Création, gestion de brevets.
752981001_7490B_Apporteur d'affaires dans tous domaines d'activité.
752985937_7490B_La participation directe ou indirecte, par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises, sociétés, associations ou groupements créés ou à créer ; la gestion de ces participations ; l'animation et la gestion de ses filiales ; la prestation de services en matière technique, commerciale, administrative, financière, juridique, comptable et informatique au profit de toute personne morale ou physique engagée dans des activités commerciales, industrielles ou financières ; L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe ; Toutes prestations de services non réglementées aux entreprises ; Préconisations, conseils, dans le domaine de la restauration et des produits viticoles.
752989426_7490B_Analyse et conseil oenologique.
752990887_7490B_Conseil en oenologie, expertises de vignobles, expertises de sol, ingénierie, études techniques.
752994699_7490B_Toutes opérations d'études et de conseils en matière de pharmacovigilance d'approvisionnement de qualité et d'enregistrement.
518114152_7490B_L'exploitation et la protection du prénom, du nom, de l'image et de tous constituants de la personne au moyen de tous supports de monsieur Vassiriki Abou Diaby.
752996272_7490B_Supporter des actions collectives de développement durable dans le domaine de l'agriculture pouvant s'effectuer sous la forme d'action d'ordre matériel ou immatériel.
752998526_7490B_Recherche et développement de produits et systèmes Innovants.
752999854_7490B_L'Audit, le conseil et l'assistance technique dans le domaine de l'environnement du traitement des eaux et du cadre de vie.
753000611_7490B_Protection, valorisation et promotion des innovations de ses associés et clients par le financement et l'accompagnement des phases de maturation des inventions et preuves de concept et la conclusion de tous contrats.
451012272_7490B_Ingénierie à l'environnement et aux nuisances.
484571591_7490B_Conception, réalisation et suivi de projets de cartes électroniques.
518126891_7490B_L'ingénierie financière, l'ingénierie immobilière, l'expertise, le conseil en matière de gestion patrimoniale , L'import Export , la représentation de marques.
484573761_7490B_La recherche, le developpement et le conseil dans les domaines de la production, de la transformation, du transport et du stockage de l'énergie et de la matière.
753015155_7490B_Les études, la recherche, la vente, la maintenance des interfaces sensorielles de l'homme avec l'environnement.
789835980_7490B_L'exploitation de la marque hindi saveur des Indes et de toutes autres marques, le développement d'un réseau de franchise, la fabrication et la commercialisation de produits et plats préparés, la gestion financière et administrative ainsi que la gestion du portefeuille titres de diverses sociétés, la prestation de tous services.
789845906_7490B_La société à pour objet, sur un plan national, toutes activités d'études, de recherche, de gestion, d'exploitation et de réalisation, à l'occasion d'opérations publiques ou privées concernant l'industrie du tourisme, de l'hôtellerie, de la restauration et des loisirs.
789853504_7490B_Le conseil dans le domaine de l'environnement.
521430918_7490B_Fourniture de tous services de conseils, assistance technique, études et formation, recherche et analyses, développement, commercialisation et maintenance de systèmes électroniques et informatiques.
521434894_7490B_Conseils en méthodologie et en Biostatistique. formation et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux activités de conseils et de formation, comme la production de manuels techniques se rapportant à la méthodologie ou la Biostatistique.
789873825_7490B_L'expertise d'objets archéologiques en particulier ainsi que les oeuvres d'art originales.
789874278_7490B_Conseils en techniques commerciales, développement de clientèle dans les domaines d'activité liés au négoce de produits sidérurgiques et industriels.
791549835_7490B_Achat vente expertise des livres anciens et modernes autographes manuscrits sceaux gravures estampes et plus généralement tout article artistique ou culturel acquérir et gérer tout immeuble.
420801227_7490B_Assistance commerciale.
789902129_7490B_Recherche, développement, conception informatique.
420809824_7490B_Services et conseils en prévention incendie.
808333009_7490B_Contractant général pour l aménagement de locaux à vocation professionnel comme les magasins bureaux hôtellerie restaurant cafeteria musées et où Habitattion.
521476788_7490B_Prestations de services en matière de conseil en recherche et développement d'innovation et de stratégie.
487927477_7490B_L'impression de documents numériques, tous types de traitements informatiques, hébergement, administration, système, Consulting, formations. Toutes prestations de conseil industriel, technique, stratégique, linguistique, commercial et de management, conception et commercialisation d'une offre de service.
487928590_7490B_Études, fabrication, commercialisation de tous produits, d'objets, de matériel, de biens meubles et immeubles à base de mousse de plastique dur et notamment, de polystyrène , prestations de services, vente de produits alimentaires et diététiques se rapportant aux activités sportives .
789921350_7490B_Conseil et formation en sécurité, qualité et environnement, gestion de projet, gestion et organisation de la production de la maintenance industrielle et de la maintenance informatique et autre démarche d'amélioration de l'organisation ; Bureau d'étude, recherche et développement.
789926300_7490B_Animation expertises.
487945792_7490B_Expertise, conseil et assistance aux réglements , gestion, arbitrage de tous litiges d'ordres techniques et financiers, dans les domaines fonciers, du bâtiment, des travaux publics, industriels et autres .
521502443_7490B_La promotion de l'énergie biomasse et/ou autres énergies renouvelables auprès de tout public (particuliers, entreprises, collectivités ou autre) à l'effet de tous moyens et/ou dispositifs incitatifs (économiques, fiscaux, initiatives privées ou autres).
521508663_7490B_Le conseil technique aux sociétés de services en Recheche clinique et aux laboratoires de l'industrie pharmaceutique dans les domaines d'activités recherche clinique, activités biométrie, pharmacovigilance, formation, formation professionnelle continue, toutes prestations de services.
491221362_7490B_Conception, programmation, travaux de montage et d'assemblage, développement, réalisation de toutes prestations de service dans le domaine des énergies renouvelables, achat et vente de tous produits électriques ainsi que la réalisation de tous travaux de nature électrique.
524787082_7490B_Conseil scientifique et technique et conseil en organisation aux entreprises et institutions du secteur agricole.
491232740_7490B_Bureau d'études électroniques et électricité générale.
793237470_7490B_Câblage de réseau internet, fibre optique, Adsl, téléphonie, courants faibles, solutions et construction de réseaux, génie civil, vente.
524818879_7490B_Consultant en énergies Renouvelables, technologie de pointe.
524819026_7490B_Toutes opérations se rapportant aux conseils, achats, ventes, études et réalisations techniques, formations, maintenances et services après vente dans le domaine de l'électronique, de l'informatique, de l'automatisme, des communications et de l'organisation d'entreprise.
524834009_7490B_Conseil et formation aux collectivités territoriales et aux petites et moyennes entreprises (PME) dans le domaine du développement.
524840006_7490B_Maîtrise d'oeuvre.
491289468_7490B_Ingénierie de projets, études, recherche, évaluation et formation.
793282575_7490B_Prise d'acquisition exploitation de procédés, brevets, droits de propriété industrielle - participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières mobilières ou immobilières entreprises commerciales industrielles.
524849270_7490B_Développement des marchés du pneumatique dans les pays d'Afrique du nord et d'Afrique occidentale, fourniture de services marketing et de services techniques.
524859683_7490B_Étude, conseil et développement dans le domaine des énergies renouvelables, en particulier de l'énergie éolienne.
424201341_7490B_Toutes prestations de services d'agent de photographes, d'illustrateurs ou autres , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
524876521_7490B_L'agence commerciale, notamment en matière de Télécom, le conseil, la formation, l'ingénierie, l'expertise, notamment dans le domaine des Télécom, de l'informatique, et des Multimédias (réseaux, Télécom et système d'information, production et diffusion de contenus Multimédias) toutes prestations informatiques. l'exploitation de réseaux de télécommunications pour la transmission de la parole ou d'autres données (a l'exception des émissions de radios et de télévision), téléphone, télégraphie.
793316845_7490B_Conseil en environnement agronomie sécurité technique et économie agricole.
491329405_7490B_Contrôle d'installations électriques et d'appareils de levage.
491330544_7490B_Ordonnancement, pilotage, coordination de travaux de construction dans le domaine génie civil, travaux publics, construction et aménagements de bâtiments.
491331559_7490B_Facturation, aide à la gestion, télétransmission, domiciliation d'entreprises et formalités administratives.
793322934_7490B_Consultant en transport national et international. Commerces.
524900529_7490B_Conseil, assistance dans le domaine événementiel et le domaine de la restauration, prise de tout intérêt et participation dans le domaine artistique.
529094641_7490B_Prestation de services en matière d'interventions de maintenance et d'entretien de nettoyage de sites photovoltaïques.
529098683_7490B_Analyses sur tous types de gemmes minérales et organiques, études, conseil et information sur l'authenticité et les caractéristiques des gemmes a l'exception de toutes évaluations marchande.
529100000_7490B_Expertises maritimes conseils audit suivis réglementaires organisation d'arrêts techniques, présentation et gestion de la mise en place de nouvelles technologies.
529108458_7490B_Conseil, gestion et expertise en conservation.
797545647_7490B_Collecte et synthèse de données (sol, air, espace), recherche et développement pour l'optimisation de la gestion de données.
529122335_7490B_Toutes activités d'Apporteurs d'affaires. Toutes prestations de conseils, bureau en matière d'agencements de tous locaux professionnels et ou privés. La mise en relation de la clientèle avec tous corps de métiers. La conception, l'organisation, la surveillance et la réalisation de tous travaux d'agencements ou de réagencements de tous types de locaux. La gestion des travaux, le suivi des chantiers, l'achat et la vente de tous mobiliers à usage professionnel ou privé et de tous matériels professionnels. Toutes activités ou prestations de service se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
797559366_7490B_La recherche et le développement en matière de toile végétalisable; l'exercice d'activités agronomiques diverses; la commercialisation de pièces spécifiques en matières de toile végétalisable accompagnée de l installation de ces pièces sur mesure; la commercialisation de tout produit et matériel lié à la culture; l'organisation d'événements promotionnels salons séminaires de formation et démonstrations; les activités du bâtiment de façon annexe à la pose de toile ou non; la prestation de consultance et services intellectuels dans les secteurs agronomiques et construction; l'activité de marchand de biens.
529125858_7490B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement le contrôle, l'expertise, ainsi que la surveillance de montage ou de réparation d'installations et d'équipements de stockage, d'archivage ou de magasinage pour l'industrie, l'Agroalimentaire et le bâtiment.
529136400_7490B_Consultant secteurs aviation, aéronautique et Aerospatial. conseil et assistance techniques. import export achat vente location mobiliers équipements, matériels, accessoires, marketing communication.
529138117_7490B_Apporteur d'affaires et courtier.
529139628_7490B_Acquisition de bateaux ou de parts de navires, de toutes prestations liées à l'activité nautique.
529149130_7490B_Bureau d'études techniques métrage des surfaces sols et murs du second oeuvre en bâtiment réalisation de prestations de services d'ordre administratives constitution et suivi de dossiers d'appel d'Offres de marches publics ou privés et plus généralement la maîtrise d'oeuvre le suivi de chantier la coordination et l'étude de chantier.
797584984_7490B_Conseil et prestations de services destinés à l'agriculture et aux industries agro alimentaires, achat et vente de tous produits destinés à l'agriculture et aux industries agro alimentaires et gestion de ses sci.
797586708_7490B_Recherche, développement, étude, conception, évaluation, estimation dans les domaines médicaux, scientifiques et technologiques, développement d'une semelle à capteurs de pression intelligente, tout outil de connexion sans fil, tout programme et logiciel de portée médicale.
797588134_7490B_Exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique et de coopérations entre les professionnels de santé.
529162083_7490B_Négoce, prestations de services et production dans tous domaines et notamment dans le domaine de l'environnement, de la culture, de la formation et de la communication, agent commercial.
518809264_7490B_Le conseil technique qualité, sécurité, environnement, organisation, holding, toutes prestations de direction générale.
529166597_7490B_Conseil en pedigree et en génétique équine, la dispense de formation dans le domaine équin, la rédaction d'articles ou d'ouvrages relatifs au domaine équin.
529167082_7490B_Apporteur d'affaires.
529168783_7490B_Le conseil en vin du monde, rédaction d'articles et de livres sur ce sujet.
532826500_7490B_Contrôle d'engin de levage.
801262346_7490B_La prestation de conseil recherche de financement mise en place de projets lies au domaine des énergies Renouvelables.
801265695_7490B_Conseils, études, diagnostic.
532832920_7490B_Conseils, développement de projets, montages financiers et Partenariats, réalisation de plans d'affaires, prise de participations, services de gestion de site ou de société dans les domaines de l'énergie et la mobilité notamment dans les énergies Renouvelables et la mobilité électrique à destination des entreprises, collectivités et des particuliers.
801278755_7490B_Activités d'expertises assistance et de services pour tous projets de développement au niveau national ou international les activités d'analyse et d'étude Geobiologique et énergétique.
801281379_7490B_Promotion de l'économie de partage (l'Ep) à travers le développement d'un réseau social et des initiatives locales, notamment en vendant, louant, échangeant ou partageant des biens et des services.
499305258_7490B_Conseil en développement de produits, négociation et gestion pour le compte de tiers.
331535724_7490B_Agent artistique.
532866415_7490B_La réalisation de prestations de recherche utilisant des données informatiques.
499312775_7490B_Conseils et supports techniques dans le domaine de la plasturgie   Matériaux,produits,opérations et équipements plastiques. Développement de licences, négociation,achat,vente, de matériaux.
801304817_7490B_Réalisation de missions aériennes, travaux aériens, surveillance aérienne et activités connexes. La société aura la faculté de faire usage de marques et d'enseigne.
801310582_7490B_Courtier en travaux.
801312927_7490B_Conseil dans le domaine des produits de Sant.
331567453_7490B_Études, réalisation de machines de tout type, conception et mise en uvre de machines ou d'engins électromécaniques.
801335514_7490B_Conception, fabrication en sous Traitance et vente d'instruments et d'accessoires de musique, de produits audio et multimédia.
801347436_7490B_La réalisation de prestations de services et de conseil à destination de professionnels dans les domaines des sciences du vivant. Ainsi que l Intremediation entrés les différents acteurs du secteur de la science du vivant.
801352634_7490B_Toutes activités d'audit, de conseil et d'études relative aux dispositifs de sécurité incendie.
532918737_7490B_Réalisation et fourniture de services de coaching et toute activité liée à l'accompagnement à la formation au conseil ou à l'assistance auprès de personnes physiques ou morales.
801355124_7490B_Prestations de services et Consulting, spécialisé dans l'accompagnement logistique et Organisationnel aux entreprises spécialisées dans la conception et la réalisation d'aménagements intérieurs pour l'habitat.
801356833_7490B_Courtage en déménagement.
