0_4313Z_Forage sondage de sol réalisation de puits géothermie Aquathermie investigations environnementales.
0_4313Z_Réalisation de travaux spécialisés dans le sous-sol (forages, consolidations, drainages ) de travaux de construction d'immeubles de maçonnerie en béton arme, de plomberie, de consolidation du terrain, D'acqueducs, d'égouts et routiers, la construction, la commercialisation, L'import et L'export d'outillages et produits pour l'agriculture l'industrie et la construction tous travaux par sous-Traitance.
0_4313Z_Forages, sondages et arrosage automatique , vente, installation de pompes et de matériaux nécessaires à cette activité .
0_4313Z_Reprographie de documents (conception édition) et commercialisation de logiciels sur tous supports conception gestion et utilisation de réseaux informatiques conception création actualisation et gestion de basés de données (début   01.07.1998).
0_4313Z_Location de sondage avec ou sans opérateur.
0_4313Z_Forages et sondages
0_4313Z_Tous travaux de forage, d'injection, du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_Forages.
0_4313Z_Rabattement de nappes.
0_4313Z_Forage pour la géothermie et la recherche d'eau.
0_4313Z_Installation et négoce tous équipement pour le forage, traitement des eaux filtration arosage automatique.
0_4313Z_Carottage sciage.
0_4313Z_Forage des puits d'eau réalisation entretien espaces verts pose de clôtures travaux de terrassement.
0_4313Z_Tout type de forages, vente et pose de sondes géothermiques ou d'accessoires.
0_4313Z_Sciage et carottage de béton.
0_4313Z_Toutes activités se rapportant au bâtiment et aux travaux publics ou privés.
0_4313Z_Travaux agricoles, forage, achat, vente, location de materiel agricole, de forage neuf et d'occasion
0_4313Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réalisation de forages.
0_4313Z_Forage d'eau et sondage, vente, achat, location de tout matériel nécessaire à cette activité et à celle du rabattement.
0_4313Z_Forage et travaux publics.
0_4313Z_Carottages sciage forage et scellement.
0_4313Z_Adjonction d'activité: plomberie et électricité.
0_4313Z_La réalisation de tous travaux d'investigations sur les structures des bâtiments et d'ouvrages de génie civil. L'exécution de tous travaux spéciaux de confortement de structure de reprise en sous-oeuvre et d'aménagements divers tels que drainages terrassement injection forages de géothermie. La réalisation de toutes prestations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4313Z_Les travaux de sondages forages carottages reconnaissances de sols fouilles essais géotechniques "in Situ" Phicometre.
0_4313Z_Carottage sciage diamant.
0_4313Z_Réalisation d'études des sols et travaux de forage.
0_4313Z_Travaux liés à l'activité de forages et sondages.
0_4313Z_Forage, minage, confortement, tous travaux spécifiques et études pyrotechniques.
0_4313Z_Amélioration et consolidation des sols, toutes études, sondages géotechniques, forages, bétonnage, fonçage et tous travaux connexes ou complémentaires , se rattachant aux travaux du sol y compris la location du matériel et du personnel d'exécution de ces travaux .
0_4313Z_Forage pour géothermie verticale, pour puits d'eau et sondage pour analyse de sol.
0_4313Z_Travaux de forage et d'électricité , pose de pompes, de sondes géothermiques et de systèmes d'arrosage .
0_4313Z_Forage, sondage, essais de laboratoire et de chantiers, études de sols, construction de bâtiments, travaux publics ou privés dans le domaine des fondations.
0_4313Z_Transport national, international, achat, vente de materiaux et materiels en tous genres
0_4313Z_Découpe, sciage, forage de béton, systèmes coupe-feu, pose de menuiseries, manutention et location de matériel de construction , renfort de structures, désamiantage d'amiante non friable. Grenaillage et rabotage des sols, pose de réseaux et de canalisations, ainsi que travaux publics .
0_4313Z_Fondations par micropieux maçonnerie bâtiment.
0_4313Z_Construction de lignes haute et tres haute tension, fondations speciales
0_4313Z_Puisatier - installateur et vendeur de pompes à eau, forage, achat, vente et location de matériel.
0_4313Z_Travaux de forages, de longrines, stabilisation de bâtiments et constructions neufs ou anciens par micro pieux et à la réalisation de pieux de stabilisation, accessoirement les travaux de maçonnerie liés à l'activité de forage.
0_4313Z_Travaux de carottage de sciage de découpe de béton et de manutention.
0_4313Z_Conseil et installation de forages de toute nature pose de sondes géométriques et tous travaux de terrassements associés conseil en matières de poses géométriques et de forage.
0_4313Z_Forages horizontaux et activités annexes , création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et de fonds de commerce s'y rapportant .
0_4313Z_Irrigation des eaux, installation, réparation pompes, postes de Relevage, E.U. Et E.P., Négoce de tous produits liés à l'activité principale.
0_4313Z_Forages, études de sol, forages Environnementaus, travaux de consolidation des sols, assainissement, génie civil.
0_4313Z_Sciage, carottage.
0_4313Z_La conduite d'engins de forages la conduite d'engins de sondages la conduite de matériel de Geothenique géothermie hydrogéologie Geophisique la vente de matériel et location fabrication et création invention de matériel la formation les expertises la conduite de chantier le suivie la conduite d'engin de travaux publics location avec chauffeur.
0_4313Z_Forage, minage et tous travaux nécessitant l'utilisation d'explosifs , location de matériel de mesure de vibration. En général, toutes opérations se rapportant de prêt et de loin aux activités citées ci-dessus .
0_4313Z_Entreprise et exécution de contrats de travaux publics, plus particulièrement de travaux de forage de toutes sortes ainsi que pose de tuyaux, cables et pipelines souterrains, fabrication et vente de matériel de forage, constitution, acquisition de sociétés, participation, placement en valeurs mobilières et tout montage juridique et financier.
0_4313Z_Tous travaux de forages et travaux publics.
0_4313Z_Partie d'activité concernée : Forages et sondages.
0_4313Z_Forages sondages Carrotages.
0_4313Z_Forages, sondages.
0_4313Z_Forages sondages géotechniques.
0_4313Z_Travaux de carottage sciage forage d'ouvrages du bâtiment ou du génie civil tous travaux spéciaux de béton construction de chaussées routières et sols sportifs pavage vente d'outillage diamanté et industriel. Agencement Rénovation et entretien de mobiliers urbains.
0_4313Z_Adjonction d'activité: négoce et location de matériel.
0_4313Z_Forage géothermique, forage d'eau, de puits, carrotage et prise d'échantillons , installation, vente de matériel de pompage. En règle générale, tous domaines se rattachant, directement ou indirectement, au forage .
0_4313Z_Sondages, forages, reconnaissances dans les domai- nes se rapportant au sol au sens le plus large du terme incluant les domaines de la géotechnique de la géologie de l'hydrogéologie et de l'environ- nement.
0_4313Z_Ingénierie, géothermique, études et installation de systèmes de chauffage géothermiques . Développement de nouveaux outils dans le domaine du forage ou de la géothermie. Forage et sondage .
0_4313Z_Adjonction d'activité: formation à l'activité de forage.
0_4313Z_Vente, installation de pompes et prise de terre forée profonde , recherche d'eau, sondage, terrassement, débroussaillement, études, réalisation de travaux d'aménagement de terrains et construction d'ouvrages de génie civil .
0_4313Z_Sondage, forage, traitement de l'eau, arrosage automatique, vente de pompes à eau, de réservoirs, de matériel d'arrosage et de traitement de l'eau.
0_4313Z_Réalisation en surface et en sous-sol de tous travaux de forages géologiques, géotechniques et pressiométriques , travaux spéciaux d'adaptation aux sols des différentes constructions et villas sinistrées dû à la sécheresse .
0_4313Z_Forages et fabrication d'equipements de forage géotechniques.
0_4313Z_Le forage géothermique, les travaux publics et notamment l'activité de voirie et réseaux divers, terrassement, toutes opérations commerciales relatives au négoce de matériels et de matériaux.
0_4313Z_Entreprise générale du bâtiment.
0_4313Z_Forages, régénérations de forage, essais de pompage.
0_4313Z_Travaux de forage, sondage et injection à des fins de reconnaissance, de confortement ou de réalisation d'ouvrage ainsi que leur équipement, vente et location de machine de forage et sondage par le biais d'un réseau de distribution et de partenariat.
0_4313Z_La démolition, le carottage, la maçonnerie, la plomberie, l'électricité, couverture en direct ou par sous Traitance. Le forage, le sciage de béton, le scellement des structures, l'entretien et la réparation d'outillages. Travaux de voirie et réseaux divers dans le bâtiment et les travaux publics, les chaussées, trottoirs, réseaux d'eau potable, d'assainissement, d'eaux pluviales, d'électricité, de télécommunications notamment.
0_4313Z_Soudure industrielle, location et achat d'engins de travaux publics
0_4313Z_Toutes activités relatives au bâtiment et aux travaux publics, de fondations spé ciales et d'injection et de soutènement des sols, toutes opérations susceptibles de consolider les sols, conforter les fondations ou d'assurer l'an- crage dans le terrain d'un bâtiment ou d'un ouvra- ge construit ou à construire.
0_4313Z_Forage, sondage, installation de pompes à forage, géothermie, location de matériel et engins.
0_4313Z_Travaux de forages dirigés, terrassements, assainissement, travaux publics, génie civil, voirie et tous travaux relatifs aux réseaux secs et humides.
0_4313Z_Forage, Carrotage et sciage dans le béton.
0_4313Z_Forage, géothermie, fabrication et vente de tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, charpente métallique, bardage, plomberie, chauffage, étude de process, automatisme, mécanique, maintenance industrielle, régulation.
0_4313Z_Réalisation de forage terrestre, installation de sonde géothermique, forage d'eau, pompage et tous autres travaux qui pourraient en découler.
0_4313Z_Carottage, sciage, achat, vente, location, entretien, maintenance, réparation et toute prestations de services se rapportant au secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_Forage l'usinage et la location de ce matériel avec ou sans conducteur l'installation et la vente de matériel de pompage et de géothermie ainsi que tous travaux de terrassement se rapportant à ces activités.
0_4313Z_Tous travaux de forage, de sondage, Carrotage, tous travaux dans la filière de l'environnement, prélèvements piézométriques, fourniture et Installation de tous systèmes de pompage.
0_4313Z_Vente de toutes pompes et de matériel y attenant , effectuer tous travaux de forage, reconnaissance de terrains et installation de pompes. Location de matériel de forage, de pompes et de compresseurs .
0_4313Z_Forage des sols, contrôle qualité.
0_4313Z_Sondage de puits et forages, curages de fosses, puits, rivieres, terrassements, sondages deologiques et hyrogeologiques, carrottages, essaies geotechniques, etudes et forage d'exploitation
0_4313Z_Forage, assainissement, terrassement, travaux en carrières ou souterrains, voirie et réseaux divers.
0_4313Z_Travaux de maçonnerie, démolition, sciage, carottage, forage, isolation thermique, ravalement, peinture intérieure et extérieure.
0_4313Z_Activités de forages, sondages, travaux divers géotechniques, activités de micropieu, réalisation de fondations spéciales, mise en place de tirants, de clous, de fixations ou percements spéciaux, traitement de carrières et plus généralement les activités liées au BTP.
0_4313Z_Forage d'eau, installation de pompage, traitement des eaux. Sondes géothermiques, sondage, terrassement.
0_4313Z_Travaux publics forage sondage emploi d'explosifs minage travaux sur routes chemins de fer aérodrome voiés navigables lotissements carrières fouilles de toute nature déroctage délicats en agglomération, tirs spéciaux essais sismiques contrôle vibrations contrôles décibels tirs séquentiels démolitions urbaines par explosifs lance thermique moyens mécaniques et manuels.
0_4313Z_Réalisation de tous travaux de forage, de sondage, de puits, pompage dans le cadre de la recherche d'eau et de la reconnaissance des sols.
0_4313Z_Sciage et Carrotage de béton.
0_4313Z_Tous travaux de sciage, carottage, percement de toutes sortes de béton et démolition.
0_4313Z_La vente, la location et l'installation de tous matériels et l'installation de tous systèmes électriques et de tous systèmes ayant pour objet les énergies Renouvelables, la vente de matériel de bâtiment et de travaux publics, la prestation de services et de consultant pour toutes opérations liées au bâtiment et aux travaux publics, réalisation de forages et de sondages, vente installation de pompes et de matériels se rapportant à cette activité.
0_4313Z_Bureau d'études de sols, forage,sondage géotechnique et géologique, réalisation de toutes analyses consécutives en laboratoire, notamment en sous-traitance, réalisation de fondations spéciales.
0_4313Z_Forage sondage réalisation d'études techniques.
0_4313Z_Travaux de forage et de minage, travaux de démolition à l'explosif, de démolition brise-roche, forage pour ancrage, travaux publics, sciage d'enrobés et de béton.
0_4313Z_Exploitation de tous forages, géothermie, eau, sondages, vente, installation d'appareils de chauffage, diagnotics et conseil dans ce domaine d'activité.
0_4313Z_Prélèvements, échantillonnage et instrumentation de sols, dans le cadre d'études environnementales.
0_4313Z_Tous travaux de forage et de sondage sur tous terrains, toutes activités annexes.
0_4313Z_Forage, sondage, négoce de pompes et d'équipements de forage et d'irrigation , création et entretien d'espaces verts. Analyse d'eau in situ et conseil .
0_4313Z_Réalisation tous travaux de forages géotechniques recherches d'eau pollution contrôle d'injection pose tubes manchettes instrumentation travaux injection consolidation par forage micropieux formation de personnel de forage reconnaissance fondations toutes prestations de services.
0_4313Z_Forages hydrauliques, sondages de reconnaissance.
0_4313Z_Forages d'eau, géothermie, pieu. Travaux plomberie, chauffagiste y compris pose de chauffe-eau solaire.
0_4313Z_Forage, traitement d'eaux, pompage, arrosage et toutes activités connexes.
0_4313Z_Le forage d'eau, micro pieux, curage de puit, pose de pompe immergée, la géothermie, captage de source, abattement de la nappe, mesure de la nappe phréatique, recherche de pollution, tir de mine (route carrière), plongée.
0_4313Z_Études, réalisation de sondages, forages et carottages par vibrations hautes fréquences et de toutes opérations qui s'y rattachent , études hydrauliques et géologiques des sols et travaux de géotechnique .
0_4313Z_Tous travaux de forages et sondages pour les constructions et études géophysiques. L'exécution des forages horizontaux pour passage de câbles et canalisation.
0_4313Z_Prestations de services dans les domaines de la géologie, de l'hydrologie et de l'environnement.
0_4313Z_Tous travaux de forage, fonçage de tunnelier, battage ainsi que tous travaux annexes et fournitures pour essaies et études du sol
0_4313Z_Études, conception et réalisation de tous travaux de fondation, de fondations spéciales, de consolidation de fondation par forage , pieux, micro pieux, tirant d'encrage, forage et injection pour la consolidation des sols, jet grouting, parois moulées, ouvrages d'art et toutes prestations relatives au sondages des sols, réalisation de puits, ainsi que l'achat, la vente et la location de tout matériel et accessoires relatifs à cette activité .
0_4313Z_Forage,négoce de matériaux et produits pour forage Prestations se rapportant à mise en place produits forages.
0_4313Z_Forage, minage, consultant dans le domaine du forage minage.
0_4313Z_Forage d'eau (particuliers, agriculteurs, entreprises) vente et installation de pompes immergées, arrosage automatique, aquathermie.
0_4313Z_Le forage, le sondage, le carottage industriel et commercial, le négoce de matériel, et équipement industriel.
0_4313Z_Forage, sciage de béton et de pierre, tous travaux connexes liés à l'activité du bâtiment.
0_4313Z_Le forage tarière, l'assainissement, la location de matériel de bâtiment et de travaux publics.
0_4313Z_Réalisation de forages, puits, pompages , travaux de dépollution par forage et pompage, de réhabilitation de forages.
0_4313Z_Réalisation de sondages de forages et de contrôles géotechniques, la vente et la mise à disposition de matériel géotechnique par location ou autrement.
0_4313Z_Forage et drainage en Mer, travaux marin spéciaux, construction d'ouvrage maritimes et fluviaux.
0_4313Z_Forage, sondage, carottage, la mise en exploitation de sources et de points d'eau, la réparation et l'installation de pompes et d'accessoires, la géothermie.
0_4313Z_Travaux publics, pose, depose de toutes canalisations sousterraines et aeriennes : ouverture et percement de toutes tranchees. Vente de tout materiel et prestations y afferentes
0_4313Z_Études forages et installations (en sous-traitance) dans les domaines de l'eau, la géologie, l'environnement, la géothermie.
0_4313Z_Entreprise de travaux publics, exécution de sondage ou de forage, location de matériel de forage et toutes prestations de travaux publics liées à l'activité , toutes activités de transport sous toute forme .
0_4313Z_Forage, travaux de bâtiment.
0_4313Z_Sondage, forage d'essai pour la construction et les études géophysiques , sondage, forage d'essai pour les études géologiques, forage pour câbles et canalisations pour des puits d'eau.
0_4313Z_La société a pour objet la réalisation de travaux de sondages dans le cadre de la mission d'investigation géotechnique, la rédaction de compte rendu factuel pour chaque mission, la rélisation de travaux de forages domestiques, production d'eau à moyenne profondeur, installation de pompe immergée et réseau.
0_4313Z_Réalisation de forage de toutes natures,étude de projet relatif au forage,commercialisation et installation de sondes et systèmes de pompage d'eau.
0_4313Z_Tous travaux de forage et sondage, pompage, réhabilitation d'ouvrages existants, vente et installation de matériel de forage et pompage.
0_4313Z_Forage, fonçage, Terrassemement, prestations de services en matière de nettoyage et d'entretien des voiries, parkings et route, location de matériels.
0_4313Z_Activité de forage, vente et installation de pompes à eau.
0_4313Z_Forages pétroliers.
0_4313Z_Acquisition, vente, location, exploitation sous toute forme de tous matériels, instruments et accessoires se rattachant à l'entreprise de travaux publics en particulier et spécialement à l'entreprise de forage pétroliers.
0_4313Z_Carottage, sciage de bétons et ferraillage dans le bâtiment - consolidation des murs.
0_4313Z_Tous travaux de forage, sondage, recyclage, valorisation de tous déchets, résidus, matériaux de toute nature.
0_4313Z_Fonds d'activité de captage d'eau, géothermie, micropieux, pompe, minage, piézomètre, tranchées, VRD.
0_4313Z_Forage, recherche d'eau, installation de pompe de toute nature et pose de micro-pieux, entretien d'espaces verts, abattage et élagage d'arbres, arrosage automatique et tous travaux de maçonnerie se rapportant à l'objet.
0_4313Z_Non précisée.
0_4313Z_Réalisation de sondages et de forages, de fondations spéciales et d'injections.
0_4313Z_Réalisation de forages, de sondages de terrains et de fondations spéciales.
0_4313Z_Réalisation de tous travaux publics ou privés en surface ou en sous-sol concernant des forages et des fondations, travaux de gros et de second uvre dans le bâtiment .
0_4313Z_Toutes opérations susceptibles d'assurer l'ancrage la consolidation dans le sol d'un ouvrage construit ou à construire par la mise en place de fondations spéciales.
0_4313Z_Exploitation sous toutes ses formes de tous procèdes concernant l'assèchement de maçonneries humides et plus particulièrement Duprocede de L'electro-osmose-Phoreses, ainsi que tous travaux d'imprimerie.
0_4313Z_L'execution de tous forages la location de materiel de forage l'installation la vente la reparation de materiel de pompage et d'arrosage la prise à bail, application thermodyna mique de la geothermie, chauffage et climatisation.
0_4313Z_Scillage, carottage, nettoyage.
0_4313Z_Forage-carrière, minage, géothermie; achat, vente, pose et installation de pompes à chaleur.
0_4313Z_Forage, sondage, recherches d'eau, mise et prise de terre, achat, vente, installation et entretien de tout matériel de forage, pompes immergées.
0_4313Z_Forages et sondages.
0_4313Z_Activités de forages, irrigation, géothermie, études de sol, micropieux.
0_4313Z_Travaux de forages sondages Carottages pour construction études Géophysiques géologiques travaux d'installation d'eau et de gaz en tous locaux travaux de démolition sciage d'immeubles et autres constructions travaux de maçonnerie générale carrelage dallage travaux de terrassement fourniture et pose entretien maintenance dépannage motorisation et automatisation de tout matériel de fermeture de serrurerie.
0_4313Z_Réalisation de puits géothermiques (forage).
0_4313Z_Réalisation de forages géothermiques et raccordement des installations. Maîtrise d'oeuvre en géothermie. Prestation de services. Et plus généralement toute activité liée directement ou indirectement à l'objet social.
0_4313Z_Tous travaux de forages; fondations spéciales, reprise en sous oeuvre, injections, ingénierie.
0_4313Z_Bureau d'études de sols et de fondations.
0_4313Z_Le forage et l'installation de Géothermie. L'entretien des chauffages, plomberies, climatisation, ramonages, chaudières, piscines, adoucisseurs.
0_4313Z_Travaux de sondage, forage, fouille, reconnaissance des sols et essais Géotechniques.
0_4313Z_Tous travaux d'extraction de sondages et essais géotechniques, géologiques, hydrogéologiques et environnementaux, essais sur matériaux de construction sur chantier et en laboratoire, mesures et contrôles sur les sols et matériaux.
0_4313Z_Forages, sondages.
0_4313Z_Travaux de forages de toutes natures et tous travaux associés, travaux spéciaux de toutes natures, location, achat et vente de matériel de forage et de son transport, commercialisation et installation de tous systèmes et procédés liés aux énergies renouvelables.
0_4313Z_Forage équipement et installation de puits d'eau et de géothermie tous travaux de terrassement assainissement plomberie fontainerie maçonnerie travaux publics achat et vente de tous matériels articles et produits du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_Forages pour pompes à chaleur et installations, tous travaux de chauffage, sanitaire et annexex, négoce en France de produits en rapport avec l4 activités.
0_4313Z_Forage, fondation spéciale, pieu et micro pieu, géotechnique, ancrage de paroi, paroi clouée, soutènement et stabilisation de talus.
0_4313Z_Réalisation de sondages et de forages études environnementales études de sols géothermie forages d'eau location de tous biens meublés et industriels.
0_4313Z_Toutes opérations de second uvre du bâtiment , rénovation, démolition, location, découpage de béton et matériaux de construction. Etudes, conseil aux entreprises et aux particuliers .
0_4313Z_Forages et équipements, station de pompage, géothermie par capteurs.
0_4313Z_Forage d'eau, sondage, installation de pompage, traitement des eaux.
0_4313Z_Forage, minage, dynamitage de tous massifs rocheux et géothermie , études des sites et démolition. Analyse des conséquences environnementales et techniques de carrières et travaux publics en fonction des paramètres. Conseil, vérification, assistance, audit et études de conception dans les domaines ci-dessus. Elaboration, préparation, présentation de dossiers techniques. Consultant technique, notamment en formation dans les domaines ci-dessus .
0_4313Z_L'installation de stations de Pompages de tranchées de travaux de voirie d'assainissement d'Irrigations et de fondations.
0_4313Z_Forages pour la géothermie verticale, forages pour puits d'eau, forages spéciaux.
0_4313Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prise de participations, exécution de prestations de services , réalisation de tous travaux de forage et de réhabilitation de réseaux de toute nature par toutes techniques. Réalisation de toutes activités se rapportant à l'installation, au raccordement, à la connexion aux réseaux publics ou privés, de toutes installations pour câbler. Location à toutes sociétés de matériel de chantier .
0_4313Z_Exploitation, maintenance, réparation, étude et fabrication, négoce, import-export, mesures, études, installation de tous systèmes énergétiques. Réalisation de tous travaux de génie civil et reconnaissance de sols. Négoce, réparation de tous véhicules de transport et d'engins de travaux publics.
0_4313Z_Forage pour le captage d'énergies renouvelables non fossiles et pour le captage d'eau , installation de pompage et traitement des eaux de forage .
0_4313Z_Forage, sondage.
0_4313Z_Carottage, sciage de béton.
0_4313Z_La réalisation de sondages et essais Geotechniques.
0_4313Z_Sondages et essais in situ géologiques et géotechniques.
0_4313Z_Forages eau forages géothermie sondage des sols réalisation de pieux de fondations l'activité de pompage.
0_4313Z_Forage vertical dans le sol pour la pose de sondes géothermiques, forage de toute sorte, telles forage d'eau, géotechnique, forage pour fondations , achat, revente de matériel de chauffage traditionnels ou à énergie renouvelable. Etudes et installation de solutions de chauffage ou de refroidissement de logements, individuels ou collectifs et plus généralement, de bâtiments privés ou publics. Mise au point de nouvelles techniques de refroidissement ou de climatisation .
0_4313Z_Sciage carattage de béton reprise en sous-oeuvre maçonnerie.
0_4313Z_Forage pour la géothermie et puits particulier.
0_4313Z_Toutes activités liées, à titre principal ou accessoire, à la géothermie, notamment conception, réalisation de chantiers, forages de toute nature, traitement des eaux et petit terrassement , commerce et installation d'énergie renouvelable et subsidiairement, location de matériel .
0_4313Z_Exécution de sondages de reconnaissance de sols.
0_4313Z_Réalisation de forages et sondages, installation de matériel adapté au forage.
0_4313Z_Forage, travaux publics, location de matériels de travaux publics, achat, vente, distribution, sous toutes ses formes, de matériaux de construction, transports routiers, service de transports de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, activité de Commisionnaire de transports. négoce et location de matériels et accessoires destinés au jardinage.Tous travaux de Voierie d'assainissement et de terrassement, activités se rapportant au génie civil.
0_4313Z_Travaux publics.
0_4313Z_Forage sondage minage de carrières et de chantiers de travaux publics géothermie recherche d'eau captage confortement de terrain ancrage micro-pieux étude expertise conseil test géothermique vente location et distribution de matériel spécialise formation.
0_4313Z_Forage pour le compte de particuliers, d'entreprises privées ou publiques, la pose de sondes géothermiques, la mise en place de pompes, installatios hydrauliques et chauffage, plus généralement les activités se rapportant au sondage, au pompage, à la géothermie et aux énergies nouvelles, la vente de matériels liés à cette activité, notamment les pompes et accessoires.
0_4313Z_Forages et sondages.
0_4313Z_Etre ou exercer en qualité d'ingénierie conseil d'application de prestation de travaux sans tranchée de terrassement et divers tant en France qu'à l'étranger.
0_4313Z_Toutes activités directes ou indirectes de forage consultation expertisés assistance technique en matière de forage.
0_4313Z_Forage, installation de pompes, construction de puits.
0_4313Z_Exécution de sondages, de forages, d'essais, de mesures, de contrôles dans le domaine de la géologie, de l'hydrogéologie, de la géotechnique et les matériaux.
0_4313Z_Forages, sondages, fondations speciales, tous traitements destines a assurer l'etancheite a l'eau, aux gaz et au feu, de toutes structures et de tous supports relatifs au batiment, au genie civil, et aux travaux publics marchand de biens
0_4313Z_Forages et confortations des sols, fondations profondes, reprise en sous-oeuvre.
0_4313Z_Tous travaux de forages.
0_4313Z_Sondage, forage, carottage et reconnaissance de sols.
0_4313Z_La location de divers matériels : comme groupe électrogène, compresseur d'air, pelle hydraulique, unité d'air.
0_4313Z_Réalisation de travaux de carottage, sciage béton.
0_4313Z_Forage de puits Piezometres installation arrosage intégré aménagements Paysagers travaux de terrassement maçonnerie.
0_4313Z_Forage, sondage, géothermie, aquathermie, pompage et traitement de l'eau.
0_4313Z_Forage, drainage, montage et démontage de pompes de forage.
0_4313Z_Forage fondation Micropieux injection.
0_4313Z_Exploitation de tous matériels, instruments et accessoires se rattachant à l'entreprise de travaux publics et particuliers et spécialement de forages pétroliers.
0_4313Z_Etude, recherche, captage des eaux souterraines et leurs exploitations, construction, exploitation, commercialisation, achat, vente, location de tous materiels industriels quels qu'ils soient tant en France qu'a l'etranger
0_4313Z_Tous travaux de sondages d'investigations, d'essais in-situ dans le domaine de la géologie géotechnique, hydrogéologie, géothermie de l'environnement, géophysique et toutes les sciences de la terre, toutes prestations de conseil, assistance et formation dans le domaine de la géothermie.
