0_4313Z_Forages pétroliers.
0_4313Z_Travaux publics.
0_4313Z_Études forages et installations (en sous-traitance) dans les domaines de l'eau, la géologie, l'environnement, la géothermie.
0_4313Z_Forage d'eau (particuliers, agriculteurs, entreprises) vente et installation de pompes immergées, arrosage automatique, aquathermie.
0_4313Z_Carottage sciage.
0_4313Z_Reprographie de documents (conception édition) et commercialisation de logiciels sur tous supports conception gestion et utilisation de réseaux informatiques conception création actualisation et gestion de basés de données (début   01.07.1998).
0_4313Z_Travaux publics forage sondage emploi d'explosifs minage travaux sur routes chemins de fer aérodrome voiés navigables lotissements carrières fouilles de toute nature déroctage délicats en agglomération, tirs spéciaux essais sismiques contrôle vibrations contrôles décibels tirs séquentiels démolitions urbaines par explosifs lance thermique moyens mécaniques et manuels.
0_4313Z_Forage fondation Micropieux injection.
0_4313Z_Réalisation d'études des sols et travaux de forage.
0_4313Z_Forage sondage réalisation d'études techniques.
0_4313Z_Réalisation de forages de sols et sous-sols, réalisation d'études environnementales.
0_4313Z_Forage, sondage, négoce de pompes et d'équipements de forage et d'irrigation , création et entretien d'espaces verts. Analyse d'eau in situ et conseil .
0_4313Z_Tous travaux de forages et sondages pour les constructions et études geophysiques ou geologiques l'exécution des forages horizontaux pour passage de câbles et canalisations.
0_4313Z_Tous travaux de forages et travaux publics.
0_4313Z_Sondage, forage, traitement de l'eau, arrosage automatique, vente de pompes à eau, de réservoirs, de matériel d'arrosage et de traitement de l'eau.
0_4313Z_Forages sondages entretien et installations des matériels de traitement de l'eau Forages sondages entretiens et installations des matériels de traitement de l eau.
0_4313Z_Tous travaux de forage dirigé y compris travaux à ciel ouvert et tous travaux annexes et connexes.
0_4313Z_Toutes opérations susceptibles d'assurer l'ancrage la consolidation dans le sol d'un ouvrage construit ou à construire par la mise en place de fondations spéciales.
0_4313Z_Exploitation de tous matériels, instruments et accessoires se rattachant à l'entreprise de travaux publics et particuliers et spécialement de forages pétroliers.
0_4313Z_Conception, réalisation, évaluation d'analyses techniques, de prospection, de contrôle et de surveillance dans les domaines de la géologie , de la protection de l'environnement, de la géotechnique, des matières premières, de l'industrie minière, des techniques de décharge et d'entreposage de l'eau, de la construction et dans les domaines voisins .
0_4313Z_Entreprise et exécution de contrats de travaux publics, plus particulièrement de travaux de forage de toutes sortes ainsi que pose de tuyaux, cables et pipelines souterrains, fabrication et vente de matériel de forage, constitution, acquisition de sociétés, participation, placement en valeurs mobilières et tout montage juridique et financier.
0_4313Z_Travaux de carottage sciage forage d'ouvrages du bâtiment ou du génie civil tous travaux spéciaux de béton construction de chaussées routières et sols sportifs pavage vente d'outillage diamanté et industriel. Agencement Rénovation et entretien de mobiliers urbains.
0_4313Z_Forage, minage, consultant dans le domaine du forage minage.
0_4313Z_Le forage tarière, l'assainissement, la location de matériel de bâtiment et de travaux publics.
0_4313Z_Forages, sondages et arrosage automatique , vente, installation de pompes et de matériaux nécessaires à cette activité .
0_4313Z_Travaux de sondage, forage, fouille, reconnaissance des sols et essais Géotechniques.
0_4313Z_Adjonction d'activité: formation à l'activité de forage.
0_4313Z_La réalisation de tous travaux d'investigations sur les structures des bâtiments et d'ouvrages de génie civil. L'exécution de tous travaux spéciaux de confortement de structure de reprise en sous-oeuvre et d'aménagements divers tels que drainages terrassement injection forages de géothermie. La réalisation de toutes prestations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4313Z_Le forage et l'installation de Géothermie. L'entretien des chauffages, plomberies, climatisation, ramonages, chaudières, piscines, adoucisseurs.
0_4313Z_Forage pour le captage d'énergies renouvelables non fossiles et pour le captage d'eau , installation de pompage et traitement des eaux de forage .
0_4313Z_La réalisation de tous travaux de forage et de terrassement.
0_4313Z_Travaux publics ou privés en surface et en sous-sols , sondage, forage et fondations spéciales .
0_4313Z_Forage, sondage, géothermie, aquathermie, pompage et traitement de l'eau.
0_4313Z_Forage, traitement d'eaux, pompage, arrosage et toutes activités connexes.
0_4313Z_Réalisation de forages, puits, pompages , travaux de dépollution par forage et pompage, de réhabilitation de forages.
0_4313Z_Transport national, international, achat, vente de materiaux et materiels en tous genres
0_4313Z_Toutes activités liées à la reprise en sous-uvre, micropieux, pieux, conformité d'ouvrages, sondages, forages et forages de puits.
0_4313Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prise de participations, exécution de prestations de services , réalisation de tous travaux de forage et de réhabilitation de réseaux de toute nature par toutes techniques. Réalisation de toutes activités se rapportant à l'installation, au raccordement, à la connexion aux réseaux publics ou privés, de toutes installations pour câbler. Location à toutes sociétés de matériel de chantier .
0_4313Z_Fonds d'activité de captage d'eau, géothermie, micropieux, pompe, minage, piézomètre, tranchées, VRD.
0_4313Z_Carottage et pose de mobilier Urbain.
0_4313Z_La fourniture de service de forage de terrains pour la réalisation d'études et de recherches Géotechniques, Géo-Environnementales et Environnementales. L'achat ou l'acquisition par tout autre moyen et la gestion des participations ou des titres dans des sociétés ou entreprises dont l'activité est liée à l'objet social ci-dessus.
0_4313Z_Non précisée.
0_4313Z_Fabrication de puits, forages horizontaux, tous diamètres et verticaux sur tous terrains , conseil, prestations de recherche d'eau. Vente et installation de tous produits, de matériel et d'accessoires se rapportant à l'activité .
0_4313Z_Le forage eau, géothermie, sondage et travaux de terrassement.
0_4313Z_Forage d'eau, installation de pompage, traitement des eaux. Sondes géothermiques, sondage, terrassement.
0_4313Z_Entreprise de travaux publics, exécution de sondage ou de forage, location de matériel de forage et toutes prestations de travaux publics liées à l'activité , toutes activités de transport sous toute forme .
0_4313Z_La démolition, le carottage, la maçonnerie, la plomberie, l'électricité, couverture en direct ou par sous Traitance. Le forage, le sciage de béton, le scellement des structures, l'entretien et la réparation d'outillages. Travaux de voirie et réseaux divers dans le bâtiment et les travaux publics, les chaussées, trottoirs, réseaux d'eau potable, d'assainissement, d'eaux pluviales, d'électricité, de télécommunications notamment.
0_4313Z_Forages pour pompes à chaleur et installations, tous travaux de chauffage, sanitaire et annexex, négoce en France de produits en rapport avec l4 activités.
0_4313Z_Travaux de forages dirigés, terrassements, assainissement, travaux publics, génie civil, voirie et tous travaux relatifs aux réseaux secs et humides.
0_4313Z_Sondages, forages, reconnaissances dans les domai- nes se rapportant au sol au sens le plus large du terme incluant les domaines de la géotechnique de la géologie de l'hydrogéologie et de l'environ- nement.
0_4313Z_Activités de forages, irrigation, géothermie, études de sol, micropieux.
0_4313Z_Travaux de forage et de minage pour déroctage et démolition, et tous travaux spéciaux nécessitant du forage ou l'emploi d'explosifs, prestation de conseil, de contrôle, d'expertise et de formation dans les domaines relatifs àl'objet social, location de matériel se rapportant à l'objet social.
0_4313Z_Mise en oeuvre de forage et carottage dans le domaine des sols pollués ou non et des sols consolidés au moyen de la technique Sonic.
0_4313Z_Forage, fondation spéciale, pieu et micro pieu, géotechnique, ancrage de paroi, paroi clouée, soutènement et stabilisation de talus.
0_4313Z_Forage, Carrotage et sciage dans le béton.
0_4313Z_Découpe, sciage, forage de béton, systèmes coupe-feu, pose de menuiseries, manutention et location de matériel de construction , renfort de structures, désamiantage d'amiante non friable. Grenaillage et rabotage des sols, pose de réseaux et de canalisations, ainsi que travaux publics .
0_4313Z_Forage de sols pour l'installation de sonde profonde ou sur nappe.
0_4313Z_Forage pour géothermie forage pour puit d'eau.
0_4313Z_Sciage et carottage de béton.
0_4313Z_Réalisation de travaux spécialisés dans le sous-sol (forages, consolidations, drainages ) de travaux de construction d'immeubles de maçonnerie en béton arme, de plomberie, de consolidation du terrain, D'acqueducs, d'égouts et routiers, la construction, la commercialisation, L'import et L'export d'outillages et produits pour l'agriculture l'industrie et la construction tous travaux par sous-Traitance.
0_4313Z_Forages et sondages.
0_4313Z_Forages, régénérations de forage, essais de pompage.
0_4313Z_Tous travaux de forage. Accessoirement tous travaux du bâtiment et maconnerie générale.
0_4313Z_Location de sondage avec ou sans opérateur.
0_4313Z_Tous travaux de forages.
0_4313Z_Sciage et Carrotage de béton.
0_4313Z_Forages pour la géothermie verticale, forages pour puits d'eau, forages spéciaux.
0_4313Z_Vente de toutes pompes et de matériel y attenant , effectuer tous travaux de forage, reconnaissance de terrains et installation de pompes. Location de matériel de forage, de pompes et de compresseurs .
0_4313Z_Tous travaux de forages; fondations spéciales, reprise en sous oeuvre, injections, ingénierie.
0_4313Z_Tous travaux d'extraction de sondages et essais géotechniques, géologiques, hydrogéologiques et environnementaux, essais sur matériaux de construction sur chantier et en laboratoire, mesures et contrôles sur les sols et matériaux.
0_4313Z_Tous travaux de forage et travaux publics.
0_4313Z_Toutes activités liées, à titre principal ou accessoire, à la géothermie, notamment conception, réalisation de chantiers, forages de toute nature, traitement des eaux et petit terrassement , commerce et installation d'énergie renouvelable et subsidiairement, location de matériel .
0_4313Z_Carottage, sciage de béton.
0_4313Z_Toutes activités se rapportant au bâtiment et aux travaux publics ou privés.
0_4313Z_Construction de lignes haute et tres haute tension, fondations speciales
0_4313Z_Le forage géothermique, les travaux publics et notamment l'activité de voirie et réseaux divers, terrassement, toutes opérations commerciales relatives au négoce de matériels et de matériaux.
0_4313Z_Forage, sondage, recherches d'eau, mise et prise de terre, achat, vente, installation et entretien de tout matériel de forage, pompes immergées.
0_4313Z_Réalisation de forage terrestre, installation de sonde géothermique, forage d'eau, pompage et tous autres travaux qui pourraient en découler.
0_4313Z_Puisatier - installateur et vendeur de pompes à eau, forage, achat, vente et location de matériel.
0_4313Z_La société a pour objet la réalisation de travaux de sondages dans le cadre de la mission d'investigation géotechnique, la rédaction de compte rendu factuel pour chaque mission, la rélisation de travaux de forages domestiques, production d'eau à moyenne profondeur, installation de pompe immergée et réseau.
0_4313Z_Étude et reconnaissance des sols avec essais de toute nature, sondages, géotechnique, géologie, pénétration statique, pressiomètrie, hydrologie, résistivité des sols.
0_4313Z_Réalisation de sondages et de forages, de fondations spéciales et d'injections.
0_4313Z_Forage et drainage en Mer, travaux marin spéciaux, construction d'ouvrage maritimes et fluviaux.
0_4313Z_Forage, sondage, essais de laboratoire et de chantiers, études de sols, construction de bâtiments, travaux publics ou privés dans le domaine des fondations.
0_4313Z_Forages, sondages.
0_4313Z_Forage et exploitation de carrières , sondage et minage. Travaux publics, forage et installation de puits, à titre ambulant .
0_4313Z_Etude, recherche, captage des eaux souterraines et leurs exploitations, construction, exploitation, commercialisation, achat, vente, location de tous materiels industriels quels qu'ils soient tant en France qu'a l'etranger
0_4313Z_Forage, sciage de béton et de pierre, tous travaux connexes liés à l'activité du bâtiment.
0_4313Z_Travaux de sciage et carottage de béton armé , travaux de maçonnerie .
0_4313Z_Sondage, forage, carottage et reconnaissance de sols.
0_4313Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réalisation de forages.
0_4313Z_Tout type de forages, vente et pose de sondes géothermiques ou d'accessoires.
0_4313Z_Forage, travaux publics, location de matériels de travaux publics, achat, vente, distribution, sous toutes ses formes, de matériaux de construction, transports routiers, service de transports de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, activité de Commisionnaire de transports. négoce et location de matériels et accessoires destinés au jardinage.Tous travaux de Voierie d'assainissement et de terrassement, activités se rapportant au génie civil.
0_4313Z_Tous travaux de forage, sondage, recyclage, valorisation de tous déchets, résidus, matériaux de toute nature.
0_4313Z_Réalisation de sondages de forages et de contrôles géotechniques, la vente et la mise à disposition de matériel géotechnique par location ou autrement.
0_4313Z_Réalisation de puits géothermiques (forage).
0_4313Z_Forages.
0_4313Z_Réalisation de forages et sondages, installation de matériel adapté au forage.
0_4313Z_Tous travaux topographiques, de geodetection et de geolocalisation, tous travaux consistant à localiser les reseaux aeriens de souterrains y compris par sondages mécaniques, suivi et controle des travaux.
0_4313Z_Forages et tous travaux connexes, paysagiste agricole, création et entretien des espaces verts, accessoires chauffage, géothermie.
0_4313Z_Forage, sondage.
0_4313Z_Toute activité en rapport avec le bâtiment et les travaux publics.
0_4313Z_Travaux de forage et de minage pour déroctage et démolition, et tous travaux spéciaux nécessitant du forage ou l'emploi d'explosifs. Prestations de conseil, de contrôle et d'expertise dans les domaines relatifs à l'objet social. Location de matériel se rapportant à l'objet social.
0_4313Z_Forage, installation de pompes, construction de puits.
0_4313Z_Les travaux de sondages forages carottages reconnaissances de sols fouilles essais géotechniques "in Situ" Phicometre.
0_4313Z_Forage, travaux de bâtiment.
0_4313Z_La détention et la prise de participations directes ou indirectes dans le capital de sociétés, groupements ou entités juridiques de tout type, la constitution et le contrôle de filiales, l'achat, la vente et la négociation de valeurs mobilières et de parts sociales instruments financiers et autres titres de placement. La recherche, le forage, le conditionnement et la vente d'eau, ainsi que son traitement de purification pour la consommation et le traitement des effluents ; la conduite, l'entretien et la maintenance d'installations de production, de distribution et de traitement d'eau.
0_4313Z_Exploitation sous toutes ses formes de tous procèdes concernant l'assèchement de maçonneries humides et plus particulièrement Duprocede de L'electro-osmose-Phoreses, ainsi que tous travaux d'imprimerie.
0_4313Z_Forages eau forages géothermie sondage des sols réalisation de pieux de fondations l'activité de pompage.
0_4313Z_Exécution de sondages de reconnaissance de sols.
0_4313Z_Études, conception et réalisation de tous travaux de fondation, de fondations spéciales, de consolidation de fondation par forage , pieux, micro pieux, tirant d'encrage, forage et injection pour la consolidation des sols, jet grouting, parois moulées, ouvrages d'art et toutes prestations relatives au sondages des sols, réalisation de puits, ainsi que l'achat, la vente et la location de tout matériel et accessoires relatifs à cette activité .
0_4313Z_Travaux ruraux, travaux publics terrassements puisatier.
0_4313Z_Etre ou exercer en qualité d'ingénierie conseil d'application de prestation de travaux sans tranchée de terrassement et divers tant en France qu'à l'étranger.
0_4313Z_Forage équipement et installation de puits d'eau et de géothermie tous travaux de terrassement assainissement plomberie fontainerie maçonnerie travaux publics achat et vente de tous matériels articles et produits du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_Réalisation en surface et en sous-sol de tous travaux de forages géologiques, géotechniques et pressiométriques , travaux spéciaux d'adaptation aux sols des différentes constructions et villas sinistrées dû à la sécheresse .
0_4313Z_Toutes activités directes ou indirectes de forage consultation expertisés assistance technique en matière de forage.
0_4313Z_Forage, fonçage, Terrassemement, prestations de services en matière de nettoyage et d'entretien des voiries, parkings et route, location de matériels.
0_4313Z_Installation et négoce tous équipement pour le forage, traitement des eaux filtration arosage automatique.
0_4313Z_Réalisation de forage pompage fabrication et vente de foreuse.
0_4313Z_Entreprise de géothermie, forage, installation chauffage, fondations spéciales, location de matériel.
0_4313Z_Forages et équipements, station de pompage, géothermie par capteurs.
0_4313Z_Réalisation de sondages et de forages études environnementales études de sols géothermie forages d'eau location de tous biens meublés et industriels.
0_4313Z_Création et exploitation d'une entreprise de forage et installation de pompes, construction et travaux publics, terrassement.
0_4313Z_Le forage d'eau, micro pieux, curage de puit, pose de pompe immergée, la géothermie, captage de source, abattement de la nappe, mesure de la nappe phréatique, recherche de pollution, tir de mine (route carrière), plongée.
0_4313Z_Fondations par micropieux maçonnerie bâtiment.
0_4313Z_Réalisation de travaux de carottage, sciage béton.
0_4313Z_Forages, sondages, fondations speciales, tous traitements destines a assurer l'etancheite a l'eau, aux gaz et au feu, de toutes structures et de tous supports relatifs au batiment, au genie civil, et aux travaux publics marchand de biens
0_4313Z_Carottage, forage au diamant
0_4313Z_Forage; géotechnique.
0_4313Z_Tous travaux de forages et sondages pour les constructions et études géophysiques. L'exécution des forages horizontaux pour passage de câbles et canalisation.
0_4313Z_Carottage, sciage, achat, vente, location, entretien, maintenance, réparation et toute prestations de services se rapportant au secteur du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_Activité de forage horizontaux et verticaux ; aquathermie, géothermie ; activité de terrassement-sondage de sol ; activité d'entretien de puits verticaux et d'installations de pompage, activité de nettoyage et réhabilitation de puits ; Toutes prestations de services en matière d'assistance technique, études de marchés dans les domaines d'interventions susvisés de la société.
0_4313Z_Forage, sondage, carrotage, remblaiement, installation en direct ou par sous-traitances de systèmes de pompage d'eau, de sondes géothermiques et piéziométriques.
0_4313Z_La fabrication et la vente de tout matériel destiné à touts travaux de forage et de géophysique, et l'exécution de tous travaux de forage.Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion liés à l'activité de forage.
0_4313Z_Adjonction d'activité: démolition, achat et vente de tout matériel et de matériaux se rapportant au sciage, au forage de béton, de pierre et autres, à la démolition et à la maçonnerie.
0_4313Z_Prélèvements, échantillonnage et instrumentation de sols, dans le cadre d'études environnementales.
0_4313Z_Activité de forage, vente et installation de pompes à eau.
0_4313Z_Tous travaux de forage, d'injection, du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_La vente, la location et l'installation de tous matériels et l'installation de tous systèmes électriques et de tous systèmes ayant pour objet les énergies Renouvelables, la vente de matériel de bâtiment et de travaux publics, la prestation de services et de consultant pour toutes opérations liées au bâtiment et aux travaux publics, réalisation de forages et de sondages, vente installation de pompes et de matériels se rapportant à cette activité.
0_4313Z_Sondages et forages pour la géothermie et puits particulier.
0_4313Z_Toutes opérations de second uvre du bâtiment , rénovation, démolition, location, découpage de béton et matériaux de construction. Etudes, conseil aux entreprises et aux particuliers .
0_4313Z_Forage,négoce de matériaux et produits pour forage Prestations se rapportant à mise en place produits forages.
0_4313Z_Toutes prestations de services relatives aux activités de carottage démolition et sciage.
0_4313Z_Forage géothermique, forage d'eau, de puits, carrotage et prise d'échantillons , installation, vente de matériel de pompage. En règle générale, tous domaines se rattachant, directement ou indirectement, au forage .
0_4313Z_Tous travaux de sondages d'investigations, d'essais in-situ dans le domaine de la géologie géotechnique, hydrogéologie, géothermie de l'environnement, géophysique et toutes les sciences de la terre, toutes prestations de conseil, assistance et formation dans le domaine de la géothermie.
0_4313Z_Travaux liés à l'activité de forages et sondages.
0_4313Z_Tous travaux de sciage, carottage, percement de toutes sortes de béton et démolition.
0_4313Z_Forage d'eau et sondage, vente, achat, location de tout matériel nécessaire à cette activité et à celle du rabattement.
0_4313Z_Forages, sondages, carottages et études géotechniques , toutes activités similaires ou annexes, directes ou indirectes .
0_4313Z_Nettoyage, entretien, approfondissement et forage de puits de galeries.
0_4313Z_Sciage, forage de béton, sablage, renforcement statique, activités de démolition et toutes autres activités s'y rapportant. Négoce de matériaux se rattachant aux activités ci-dessus énoncées.
0_4313Z_Forages sondages géotechniques.
0_4313Z_Forages et sondages.
0_4313Z_Extraction aurifère, recherche, obtention, acquisition, exploitation de tous terrains miniers aurifères, conception, acquisition, exploitation, vente de tous procédés, brevets, marques concernant l'activité minière, prestations de services, location, mise à disposition de matériels dans le domaine minier ou travaux publics.
0_4313Z_Forage de puits Piezometres installation arrosage intégré aménagements Paysagers travaux de terrassement maçonnerie.
0_4313Z_Adjonction d'activité: plomberie et électricité.
0_4313Z_Sondages et essais in situ géologiques et géotechniques.
0_4313Z_Sondages forages injections.
0_4313Z_Carottage, sciage de bétons et ferraillage dans le bâtiment - consolidation des murs.
0_4313Z_Exploitation, maintenance, réparation, étude et fabrication, négoce, import-export, mesures, études, installation de tous systèmes énergétiques. Réalisation de tous travaux de génie civil et reconnaissance de sols. Négoce, réparation de tous véhicules de transport et d'engins de travaux publics.
0_4313Z_Forage sondage minage de carrières et de chantiers de travaux publics géothermie recherche d'eau captage confortement de terrain ancrage micro-pieux étude expertise conseil test géothermique vente location et distribution de matériel spécialise formation.
0_4313Z_Soudure industrielle, location et achat d'engins de travaux publics
0_4313Z_Forage, recherche géologique d'eau, vidange, irrigation, étude de sol pour la dépollution, carrotage et géothermie.
0_4313Z_Sciage carattage de béton reprise en sous-oeuvre maçonnerie.
0_4313Z_Forage pour la géothermie et puits particulier.
0_4313Z_Tous travaux de forage et sondage, pompage, réhabilitation d'ouvrages existants, vente et installation de matériel de forage et pompage.
0_4313Z_Le diagnostic de forage la Regeneratino la réhabilitation la désinfection de forage diagnostic régénération et réhabilitation de forages d'eau récupération et valorisation de l'eau de pluie réalisation de captage de sources créations d'étangs de nage et de plans d'eau.
0_4313Z_Activité de forages et de géothermie.
0_4313Z_Travaux spécialisés en forage.
0_4313Z_Forage d'eau, sondage, installation de pompage, traitement des eaux.
0_4313Z_Forage pour installation géothermique, à titre accéssoire, éxécution de tous types de forage, location de matériels liés à l'activité de forage.
0_4313Z_Réalisation tous travaux de forages géotechniques recherches d'eau pollution contrôle d'injection pose tubes manchettes instrumentation travaux injection consolidation par forage micropieux formation de personnel de forage reconnaissance fondations toutes prestations de services.
0_4313Z_Forage pour la géothermie et la recherche d'eau.
0_4313Z_Partie d'activité concernée : Forages et sondages.
0_4313Z_Pose en forage dirigé sous fourreaux rigides ou souples, de câbles de puisssace et de communication , de conduite d'adduction d'eau, de gaz et d'assainissement. Traitement de dépolution des sous-sols. Achat, vente de matériel de travaux publics .
0_4313Z_Études, réalisation de sondages, forages et carottages par vibrations hautes fréquences et de toutes opérations qui s'y rattachent , études hydrauliques et géologiques des sols et travaux de géotechnique .
0_4313Z_Forages et sondages
0_4313Z_Sondage de puits et forages, curages de fosses, puits, rivieres, terrassements, sondages deologiques et hyrogeologiques, carrottages, essaies geotechniques, etudes et forage d'exploitation
0_4313Z_La réalisation de sondages et essais Geotechniques.
0_4313Z_Forage micro-pieux traitement de fissures reprise en sous oeuvre etc...
0_4313Z_Réalisation de tous travaux de forage, de sondage, de puits, pompage dans le cadre de la recherche d'eau et de la reconnaissance des sols.
0_4313Z_Travaux agricoles, forage, achat, vente, location de materiel agricole, de forage neuf et d'occasion
0_4313Z_Bureau d'études de sols et de fondations.
0_4313Z_Exploitation de tous forages, géothermie, eau, sondages, vente, installation d'appareils de chauffage, diagnotics et conseil dans ce domaine d'activité.
0_4313Z_Forage sondage de sol réalisation de puits géothermie Aquathermie investigations environnementales.
0_4313Z_L'execution de tous forages la location de materiel de forage l'installation la vente la reparation de materiel de pompage et d'arrosage la prise à bail, application thermodyna mique de la geothermie, chauffage et climatisation.
0_4313Z_Étude et réalisation par sous-traitance de tous travaux de forage, recherche d'eau, mise en place de pompages et tous travaux se rattachant a l'eau.
0_4313Z_Forage pour géothermie verticale, pour puits d'eau et sondage pour analyse de sol.
0_4313Z_Vente, installation de pompes et prise de terre forée profonde , recherche d'eau, sondage, terrassement, débroussaillement, études, réalisation de travaux d'aménagement de terrains et construction d'ouvrages de génie civil .
0_4313Z_Carottages sciage forage et scellement.
0_4313Z_Sciage, carottage.
0_4313Z_Acquisition, vente, location, exploitation sous toute forme de tous matériels, instruments et accessoires se rattachant à l'entreprise de travaux publics en particulier et spécialement à l'entreprise de forage pétroliers.
0_4313Z_Tous sondages de sols, tous forages de sols, tous essais de sols in situ et en laboratoires. tous essais sur béton, matériaux , roches et fondations. sciage du béton. instrumentation des sols, des roches, des ouvrages et des fondations. Piezometrie. Inclinometrie. Extensométrie. géothermie. Micropieux.pieux.puits.injection des sols et des roches. consolidation de sols. stabilisation de sols. reprise en sous oeuvre. tous contrôles de fondations. Coaching et formation de personnel. La géotechnique bureau d'études, ingénieurs conseils, ingénierie, étude de sols, expertise, environnement, géophysique, sondages et essais, laboratoir, instrumentation, diagnostic pollution des sols et des eaux.
0_4313Z_Forage et géothermie.
0_4313Z_Forage pompe plomberie chauffage.
0_4313Z_Forage de puits, arrosage automatique, nettoyage de puits, dépannage de systèmes d'irrigation, installation de station de pompage, traitement et adduction de l'eau, vente et installation de matériels, réalisation d'espaces verts.
0_4313Z_Forage, sondage, installation de pompes à forage, géothermie, location de matériel et engins.
0_4313Z_Forage pour le compte de particuliers, d'entreprises privées ou publiques, la pose de sondes géothermiques, la mise en place de pompes, installatios hydrauliques et chauffage, plus généralement les activités se rapportant au sondage, au pompage, à la géothermie et aux énergies nouvelles, la vente de matériels liés à cette activité, notamment les pompes et accessoires.
0_4313Z_Sondage, forage d'essai pour la construction et les études géophysiques , sondage, forage d'essai pour les études géologiques, forage pour câbles et canalisations pour des puits d'eau.
0_4313Z_Réalisation de forage de toutes natures,étude de projet relatif au forage,commercialisation et installation de sondes et systèmes de pompage d'eau.
