0_4313Z_Vente, installation de pompes et prise de terre forée profonde , recherche d'eau, sondage, terrassement, débroussaillement, études, réalisation de travaux d'aménagement de terrains et construction d'ouvrages de génie civil .
0_4313Z_Pose en forage dirigé sous fourreaux rigides ou souples, de câbles de puisssace et de communication , de conduite d'adduction d'eau, de gaz et d'assainissement. Traitement de dépolution des sous-sols. Achat, vente de matériel de travaux publics .
0_4313Z_Tous travaux de forage et travaux publics.
0_4313Z_Forages, sondages.
0_4313Z_Forage d'eau et sondage, vente, achat, location de tout matériel nécessaire à cette activité et à celle du rabattement.
0_4313Z_Forage,négoce de matériaux et produits pour forage Prestations se rapportant à mise en place produits forages.
0_4313Z_Le forage d'eau, micro pieux, curage de puit, pose de pompe immergée, la géothermie, captage de source, abattement de la nappe, mesure de la nappe phréatique, recherche de pollution, tir de mine (route carrière), plongée.
0_4313Z_Travaux publics entreprise nettoyage de locaux et de terrains déménagement organisations d'évènements sportifs culturels et voyages organisés vente de produits relatifs à l'activité formation professionnelle.
0_4313Z_Extraction matériaux toutes activités de forage reprise chargement pesage transport livraison vente matériaux extraits prestations de conseils s'y rapportant.
0_4313Z_Tous travaux de forage. Accessoirement tous travaux du bâtiment et maconnerie générale.
0_4313Z_Forages pétroliers.
0_4313Z_Travaux agricoles, forage, achat, vente, location de materiel agricole, de forage neuf et d'occasion
0_4313Z_Sciage, forage de béton, sablage, renforcement statique, activités de démolition et toutes autres activités s'y rapportant. Négoce de matériaux se rattachant aux activités ci-dessus énoncées.
0_4313Z_Sciage carattage de béton reprise en sous-oeuvre maçonnerie.
0_4313Z_Tous travaux de forages et sondages pour les constructions et études geophysiques ou geologiques l'exécution des forages horizontaux pour passage de câbles et canalisations.
0_4313Z_Tous travaux de sondages d'investigations, d'essais in-situ dans le domaine de la géologie géotechnique, hydrogéologie, géothermie de l'environnement, géophysique et toutes les sciences de la terre, toutes prestations de conseil, assistance et formation dans le domaine de la géothermie.
0_4313Z_Réalisation de sondages et de forages études environnementales études de sols géothermie forages d'eau location de tous biens meublés et industriels.
0_4313Z_Réalisation de forages, puits, pompages , travaux de dépollution par forage et pompage, de réhabilitation de forages.
0_4313Z_Réalisation de tous travaux de forage, de sondage, de puits, pompage dans le cadre de la recherche d'eau et de la reconnaissance des sols.
0_4313Z_Étude et reconnaissance des sols avec essais de toute nature, sondages, géotechnique, géologie, pénétration statique, pressiomètrie, hydrologie, résistivité des sols.
0_4313Z_Forage d'eau, installation de pompage, traitement des eaux. Sondes géothermiques, sondage, terrassement.
0_4313Z_Soudure industrielle, location et achat d'engins de travaux publics
0_4313Z_Forage.
0_4313Z_Les forages et sondages, tous essais mesures et contrôles, l'ingénierie, le conseil en sols et fondations, les études géotechniques, le conseil, l'arbitrage, l'assistance technique et commerciale pour tous travaux de construction ou de réhabilitation de tous ouvrages, la direction et la coordination de travaux, toutes expertises ayant trait à l'évaluation des biens immobiliers, des dommages, des indemnités d'assurance destinées à réparer les préjudices.
0_4313Z_Travaux de forages, de longrines, stabilisation de bâtiments et constructions neufs ou anciens par micro pieux et à la réalisation de pieux de stabilisation, accessoirement les travaux de maçonnerie liés à l'activité de forage.
0_4313Z_Bureau d'études de sols et de fondations.
0_4313Z_Forage-carrière, minage, géothermie; achat, vente, pose et installation de pompes à chaleur.
0_4313Z_Réalisation de tous travaux publics ou privés en surface ou en sous-sol concernant des forages et des fondations, travaux de gros et de second uvre dans le bâtiment .
0_4313Z_Tous travaux de forages.
0_4313Z_Forage, sondage, carrotage, remblaiement, installation en direct ou par sous-traitances de systèmes de pompage d'eau, de sondes géothermiques et piéziométriques.
0_4313Z_Sondages et forages pour la géothermie et puits particulier.
0_4313Z_Forages, sondage, assistance géotechnique, géothermie, dépollution de sols.
0_4313Z_Forage équipement et installation de puits d'eau et de géothermie tous travaux de terrassement assainissement plomberie fontainerie maçonnerie travaux publics achat et vente de tous matériels articles et produits du bâtiment et des travaux publics.
0_4313Z_Forage, installation de pompes, construction de puits.
0_4313Z_Réalisation d'études des sols et travaux de forage.
0_4313Z_Installation et négoce tous équipement pour le forage, traitement des eaux filtration arosage automatique.
0_4313Z_Forage et géothermie.
0_4313Z_Études, réalisation de sondages, forages et carottages par vibrations hautes fréquences et de toutes opérations qui s'y rattachent , études hydrauliques et géologiques des sols et travaux de géotechnique .
0_4313Z_Travaux de forage et de minage, travaux de démolition à l'explosif, de démolition brise-roche, forage pour ancrage, travaux publics, sciage d'enrobés et de béton.
0_4313Z_Forage pour la géothermie et puits particulier.
0_4313Z_Travaux de sciage et carottage de béton armé , travaux de maçonnerie .
0_4313Z_Forage, sondage, carottage, la mise en exploitation de sources et de points d'eau, la réparation et l'installation de pompes et d'accessoires, la géothermie.
0_4313Z_Forage sondage minage de carrières et de chantiers de travaux publics géothermie recherche d'eau captage confortement de terrain ancrage micro-pieux étude expertise conseil test géothermique vente location et distribution de matériel spécialise formation.
0_4313Z_Forage, sondage et reconnaissance des sols.
0_4313Z_Forages, sondages, carottages et études géotechniques , toutes activités similaires ou annexes, directes ou indirectes .
0_4313Z_Forage, minage, dynamitage de tous massifs rocheux et géothermie , études des sites et démolition. Analyse des conséquences environnementales et techniques de carrières et travaux publics en fonction des paramètres. Conseil, vérification, assistance, audit et études de conception dans les domaines ci-dessus. Elaboration, préparation, présentation de dossiers techniques. Consultant technique, notamment en formation dans les domaines ci-dessus .
0_4313Z_La réalisation de sondages et essais Geotechniques.
0_4313Z_Tous travaux de forage, fonçage de tunnelier, battage ainsi que tous travaux annexes et fournitures pour essaies et études du sol
0_4313Z_Toute activité en rapport avec le bâtiment et les travaux publics.
0_4313Z_Exécution de sondages, de forages, d'essais, de mesures, de contrôles dans le domaine de la géologie, de l'hydrogéologie, de la géotechnique et les matériaux.
0_4313Z_Tous travaux de forage, sondage, recyclage, valorisation de tous déchets, résidus, matériaux de toute nature.
0_4313Z_La démolition, le carottage, la maçonnerie, la plomberie, l'électricité, couverture en direct ou par sous Traitance. Le forage, le sciage de béton, le scellement des structures, l'entretien et la réparation d'outillages. Travaux de voirie et réseaux divers dans le bâtiment et les travaux publics, les chaussées, trottoirs, réseaux d'eau potable, d'assainissement, d'eaux pluviales, d'électricité, de télécommunications notamment.
0_4313Z_Toutes activités relatives au bâtiment et aux travaux publics, de fondations spé ciales et d'injection et de soutènement des sols, toutes opérations susceptibles de consolider les sols, conforter les fondations ou d'assurer l'an- crage dans le terrain d'un bâtiment ou d'un ouvra- ge construit ou à construire.
0_4313Z_Forage vertical dans le sol pour la pose de sondes géothermiques, forage de toute sorte, telles forage d'eau, géotechnique, forage pour fondations , achat, revente de matériel de chauffage traditionnels ou à énergie renouvelable. Etudes et installation de solutions de chauffage ou de refroidissement de logements, individuels ou collectifs et plus généralement, de bâtiments privés ou publics. Mise au point de nouvelles techniques de refroidissement ou de climatisation .
0_4313Z_Entreprise de travaux publics, exécution de sondage ou de forage, location de matériel de forage et toutes prestations de travaux publics liées à l'activité , toutes activités de transport sous toute forme .
0_4313Z_Réalisation de forages géothermiques et raccordement des installations. Maîtrise d'oeuvre en géothermie. Prestation de services. Et plus généralement toute activité liée directement ou indirectement à l'objet social.
0_4313Z_Non précisée.
0_4313Z_Forage micro-pieux traitement de fissures reprise en sous oeuvre etc...
0_4313Z_Rabattement de nappes.
0_4313Z_Forages, sondages, fondations speciales, tous traitements destines a assurer l'etancheite a l'eau, aux gaz et au feu, de toutes structures et de tous supports relatifs au batiment, au genie civil, et aux travaux publics marchand de biens
0_4313Z_Construction de lignes haute et tres haute tension, fondations speciales
0_4313Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prise de participations, exécution de prestations de services , réalisation de tous travaux de forage et de réhabilitation de réseaux de toute nature par toutes techniques. Réalisation de toutes activités se rapportant à l'installation, au raccordement, à la connexion aux réseaux publics ou privés, de toutes installations pour câbler. Location à toutes sociétés de matériel de chantier .
0_4313Z_Forage, assainissement, terrassement, travaux en carrières ou souterrains, voirie et réseaux divers.
0_4313Z_Sciage et Carrotage de béton.
0_4313Z_Le forage tarière, l'assainissement, la location de matériel de bâtiment et de travaux publics.
0_4313Z_Travaux publics, pose, depose de toutes canalisations sousterraines et aeriennes : ouverture et percement de toutes tranchees. Vente de tout materiel et prestations y afferentes
0_4313Z_Nettoyage, entretien, approfondissement et forage de puits de galeries.
0_4313Z_Forage, géothermie, fabrication et vente de tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, charpente métallique, bardage, plomberie, chauffage, étude de process, automatisme, mécanique, maintenance industrielle, régulation.
0_4313Z_Forage, sondage, recherches d'eau, mise et prise de terre, achat, vente, installation et entretien de tout matériel de forage, pompes immergées.
0_4313Z_Vente de toutes pompes et de matériel y attenant , effectuer tous travaux de forage, reconnaissance de terrains et installation de pompes. Location de matériel de forage, de pompes et de compresseurs .
0_4313Z_Adjonction d'activité: démolition, achat et vente de tout matériel et de matériaux se rapportant au sciage, au forage de béton, de pierre et autres, à la démolition et à la maçonnerie.
0_4313Z_Etude, recherche, captage des eaux souterraines et leurs exploitations, construction, exploitation, commercialisation, achat, vente, location de tous materiels industriels quels qu'ils soient tant en France qu'a l'etranger
0_4313Z_Forage pour le compte de particuliers, d'entreprises privées ou publiques, la pose de sondes géothermiques, la mise en place de pompes, installatios hydrauliques et chauffage, plus généralement les activités se rapportant au sondage, au pompage, à la géothermie et aux énergies nouvelles, la vente de matériels liés à cette activité, notamment les pompes et accessoires.
0_4313Z_La réalisation de tous travaux de forage et de terrassement.
0_4313Z_Réalisation de travaux publics et privés , plus spécifiquement, réalisation de tous travaux spéciaux, forages, soutènements et reprise en sous-uvre de bâtiments .
0_4313Z_Forage, nettoyage de puits, recherche d'eau, pompage, voirie et réseaux divers , travaux d'environnement, travaux publics, construction de bâtiments neufs et restauration, transport de matériaux.
0_4313Z_Forages eau forages géothermie sondage des sols réalisation de pieux de fondations l'activité de pompage.
0_4313Z_Réalisation de sondages de forages et de contrôles géotechniques, la vente et la mise à disposition de matériel géotechnique par location ou autrement.
0_4313Z_Étude et réalisation par sous-traitance de tous travaux de forage, recherche d'eau, mise en place de pompages et tous travaux se rattachant a l'eau.
0_4313Z_Entreprise et exécution de contrats de travaux publics, plus particulièrement de travaux de forage de toutes sortes ainsi que pose de tuyaux, cables et pipelines souterrains, fabrication et vente de matériel de forage, constitution, acquisition de sociétés, participation, placement en valeurs mobilières et tout montage juridique et financier.
0_4313Z_Irrigation des eaux, installation, réparation pompes, postes de Relevage, E.U. Et E.P., Négoce de tous produits liés à l'activité principale.
0_4313Z_Forage d'eau, sondage, installation de pompage, traitement des eaux.
0_4313Z_Exploitation de tous matériels, instruments et accessoires se rattachant à l'entreprise de travaux publics et particuliers et spécialement de forages pétroliers.
0_4313Z_Forage sondage de sol réalisation de puits géothermie Aquathermie investigations environnementales.
0_4313Z_Forage l'usinage et la location de ce matériel avec ou sans conducteur l'installation et la vente de matériel de pompage et de géothermie ainsi que tous travaux de terrassement se rapportant à ces activités.
0_4313Z_Activités de forages, sondages, travaux divers géotechniques, activités de micropieu, réalisation de fondations spéciales, mise en place de tirants, de clous, de fixations ou percements spéciaux, traitement de carrières et plus généralement les activités liées au BTP.
0_4313Z_Forages pour la géothermie verticale, forages pour puits d'eau, forages spéciaux.
0_4313Z_Le forage eau, géothermie, sondage et travaux de terrassement.
0_4313Z_Réalisation en surface et en sous-sol de tous travaux de forages géologiques, géotechniques et pressiométriques , travaux spéciaux d'adaptation aux sols des différentes constructions et villas sinistrées dû à la sécheresse .
0_4313Z_Forages hydrauliques, sondages de reconnaissance.
0_4313Z_Toutes opérations susceptibles d'assurer l'ancrage la consolidation dans le sol d'un ouvrage construit ou à construire par la mise en place de fondations spéciales.
0_4313Z_Réalisation de travaux de carottage, sciage béton.
0_4313Z_Conception, réalisation, évaluation d'analyses techniques, de prospection, de contrôle et de surveillance dans les domaines de la géologie , de la protection de l'environnement, de la géotechnique, des matières premières, de l'industrie minière, des techniques de décharge et d'entreposage de l'eau, de la construction et dans les domaines voisins .
0_4313Z_Travaux de forage et de minage pour déroctage et démolition, et tous travaux spéciaux nécessitant du forage ou l'emploi d'explosifs. Prestations de conseil, de contrôle et d'expertise dans les domaines relatifs à l'objet social. Location de matériel se rapportant à l'objet social.
0_4313Z_Création et exploitation d'une entreprise de forage et installation de pompes, construction et travaux publics, terrassement.
0_4313Z_Réalisation de puits géothermiques (forage).
0_4313Z_Activité de forage horizontaux et verticaux ; aquathermie, géothermie ; activité de terrassement-sondage de sol ; activité d'entretien de puits verticaux et d'installations de pompage, activité de nettoyage et réhabilitation de puits ; Toutes prestations de services en matière d'assistance technique, études de marchés dans les domaines d'interventions susvisés de la société.
0_4313Z_Forages et sondages
0_4313Z_Transport national, international, achat, vente de materiaux et materiels en tous genres
0_4313Z_Sciage, carottage, démolition, forage, scellement et maçonnerie générale.
