0_4623Z_Négoce de bestiaux, d'aliments pour le bétail et de matériel d'élevage.
0_4623Z_Négociant en bestiaux et toutes activités ayant rapport aux produits de l'agriculture et produits animaux divers.
0_4623Z_Intermédiaire en ventes entre éleveurs et magasins pour des animaux de compagnie.
0_4623Z_Acquisition, commercialisation d'animaux, d'espèces bovines avicoles et de tous produits du sol provenant d'exploitation sélectionnés, conseil, formation, audit.
0_4623Z_Commerce de bétail.
0_4623Z_Vente et achat de chevaux et de tous matériel et équipement se rapportant à l'équitation, location de boxes et de matériels équestres, acquisition et prise de participation dans l'achat de chevaux, formation, stages, cours d'équitation sans fourniture de la monture.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, commerce de gros d'animaux vivants, commissionnaire en bestiaux. Vente d'aliments du bétail, engrais, fourrage. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4623Z_La société a pour objet en France et à l'étranger : activité principale : commerce et courtage de chevaux de sport. Activités secondaires : achat et vente de matériels en lien avec l'activité principale, locations diverses notamment de vans et de camions de chevaux, élevage hors sol de chevaux.
0_4623Z_Achat, vente, entretien, entraînement de chevaux de toute nature.
0_4623Z_Le négoce de bestiaux, de tous animaux d'élevage, vivants ou morts.
0_4623Z_Un fonds d'activité de marché des veaux au cadran exploité à partir de son siège social.
0_4623Z_Prestation de services à ses associés.
0_4623Z_Toutes prestations, achat et vente liés au monde du cheval.
0_4623Z_Negoce de bestiaux
0_4623Z_Négoce et commission sur animaux de boucherie et charcuterie. Négoce de bestiaux et de produits agricoles.
0_4623Z_Commerce et négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Élevage et commercialisation d'animaux et de carcasses d'animaux d'élevage.
0_4623Z_Achat de gibier destiné à la chasse en échange d'une participation financière, restauration sur place tous publics, location salle, emplacement brocante.
0_4623Z_Commerce et commissionnaire de tout bétail vivant et viande.
0_4623Z_Courtage et négoce d'animaux vivants, et de leur dérivés, négoce de tous aliments pour bétail, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4623Z_Négoce, achat, revente d'animaux, de bétail et plus particulièrement, d'équidés.
0_4623Z_Import-Export et achat-vente de chevaux et de tous produits et accessoires Autours du cheval, et plus généralement de tous produits non réglementés.
0_4623Z_Vente en gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Elevage de bovins achat revente engraissement d'animaux travaux agricoles notamment la moisson
0_4623Z_Achat, vente de bovins, volailles et négoce de maïs.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, élevage et transport de bestiaux.
0_4623Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code Rural ainsi que négoce animaux et viandes. Commerce de bétail.
0_4623Z_Aquariophilie, animalerie, vente d'accessoires, cadeaux et graines.
0_4623Z_Achat et vente de bétail vivant pour l'élevage et la boucherie et toute activité connexe et d'intermédiation dans le commerce d'animaux ou accessoire telle que le transport de bêtes.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux et de tous animaux , élevage et engraissement de tous animaux .
0_4623Z_Achat mise en l'entrainement exploitation vente de chevaux de concours de saut d'obstacles.
0_4623Z_Négoce, importation, exportation de toutes sortes d'animaux vivants ou morts, de tous produits ou sous-produits d'abattoir, de toutes viandes fraîches, congelées ou réfrigérées et généralement de toutes denrées ou produits alimentaires et Agroalimentaires.
0_4623Z_Négoce de chevaux.
0_4623Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses, achat, vente, élevage, importation, exportation de chevaux.
0_4623Z_Vente de bestiaux sur pieds.
0_4623Z_Négoce et courtage de bestiaux, abattage de bétail négoce de produits agricoles, commissionnaire de bestiaux. Acquisition et gestion de tout porte- feuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes et gestion de ces participations, fournitures de prestations administratives de services ou de conseils à toutes entreprises. Location de matériel de transport, de matériel agricole, de matériel.
0_4623Z_Achat, revente d'animaux de compagnie et de parcs et tous accessoires, habitacles et alimentations s'y rapportant.
0_4623Z_Organisation production collecte abattage transformation et commercialisation de bovins ovins porcins caprins tous issus de l'agriculture biologique et provenant exclusivement des exploitations de associés coopérateurs quels que soient les moyens et techniques mis en oeuvre par la société transports routiers des produits et catégories de produits visés à l'article 3-1 des statuts effectués pour compte propre dans les conditions définies par l'article 17 du décrêt n°99-752 du 30 août 1999 prise de participations dans toutes sociétés coopératives ou non sous quelque forme que ce soit notamment par souscription ou acquisition de titres et autres droits sociaux fusion regroupement etc...
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, achat et commercialisation d'aliments pour les animaux, commercialisation de bois.
0_4623Z_L'achat et la vente, l'activité d'importation et d'exportation de tous bestiaux, l'activité de commissionnaire en bestiaux, la prise de participa Tion dans toutes entreprises, sociétés, Gie.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, achat, vente de tous animaux et viande de boucherie, engraissage.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, élevage.
0_4623Z_Marchand de bestiaux vivants.
0_4623Z_Négoce, courtage d'animaux vivants, d'élevage et prestations de travaux agricoles.
0_4623Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'animaux vivants.
0_4623Z_Achat et vente de bestiaux.
0_4623Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation d'un fonds de commerce de négoce de bétail principalement sous forme de courtage.
0_4623Z_Achat, vente, négoce de bestiaux sur pieds de la race bovine, ovine ou porcine.
0_4623Z_Un fonds de commerce ayant pour activité marchand de bestiaux acheteur de bétail.
0_4623Z_Commerce en gros, en demi-gros et au détail de viande, de bestiaux et de chevaux , import-export, prise à bail de tous fonds de commerce .
0_4623Z_Commerce de reine d'abeilles et d'essaims d'abeille. Promotion et développement de l'apiculture biologique.
0_4623Z_Négociant en bestiaux, expéditeur en viande, élevage, vente à la commission d'aliments du bétail et de produits vétérinaires , négoce de laine .
0_4623Z_L'achat et la vente de chevaux et poneys, la location, travail et valorisation des chevaux, pension, le transport de chevaux.
0_4623Z_Achat revente d'ovins et Caprins.
0_4623Z_Achat et revente de bovins et toutes operations s'y rattachant
0_4623Z_Commerce de bestiaux, élevage d'animaux, mise en valeur de terres.
0_4623Z_Commerce de bétail pour son propre compte ou en tant que commissionnaire, hébergement d'animaux, maîtrise d'un cycle biologique de caractère animal.
0_4623Z_Commerce de gros en France et à l'export de bestiaux vivants et morts.
0_4623Z_Achat et vente d'animaux de toute nature , courtage, négoce, transport des animaux, ainsi que leur élevage .
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, tant en France qu'à l'étranger, import et export, négoce, import export de bestiaux, de fourrage et dérivés.
0_4623Z_Achat, vente, valorisation de tous équidés, commercialisation en France et à l'étranger.
0_4623Z_Achat et vente d'ovins, de caprins et d'animaux de boucherie , vente de déchets d'origine animale et végétale. Achat et vente à titre ambulant de produits destinés à l'alimentation.
0_4623Z_Négoce d'animaux reproducteurs, de semences et d'embryons d'espèce bovine , organisation, développement, gestion administrative, comptable, commerciale et sociale de toutes entreprises, dans le domaine agricole. Etudes, conseil en matière économique et financière .
0_4623Z_Commerce de chevaux (activité commerciale) dressage de chevaux (activité libérale).
0_4623Z_Impot-Export et négoce de tous bestiaux et animaux et plus généralement de produits alimentaires et toutes prestations annexes ou connexes.
0_4623Z_Commerce d'animaux vivants non domestique.
0_4623Z_Achat de porc, achat, collecte et commercialisation de porcs, fourniture de produits et services nécessaires aux exploitations des associés.
0_4623Z_Achat vente valorisation courtage chevaux développement vente méthodes thérapeutiques équines et humaines associés.
0_4623Z_Achat, vente, import-export, commerce de gros, négoce de tout produit et animaux vivants, semences de tout fruits ou légumes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux et activités annexes.
0_4623Z_Commerce et négoce d'animaux d'animaux vivants, bétail et volaille - repousse d'animaux de boucherie - commercialisation de produits d'origine animale - travaux ruraux - location de matériels agricoles - négoce d'approvisionnement agricoles.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Achat et vente de bétail mort ou vif - achat et vente de laine.
0_4623Z_Achat, vente et toute transaction de chevaux, achat et vente de tableaux d'art, activité de négoces en toutes matières, voitures import export, achat, vente de tous objets mobiliers, achat, vente et location de voitures de compétition.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce, location, pension de poneys et de chevaux de loisirs, animation, enseignement.
0_4623Z_Négoce d'ovins, de caprins, de porcins et de bovins ainsi que toutes activités annexes.
0_4623Z_Toute opération liée au commerce et à l'exploitation de chevaux tant en France que dans d'autres pays, ainsi qu'aux véhicules ou remorques s'y rattachant.
0_4623Z_L'achat, la prise en pension et ventes de chevaux.
0_4623Z_Vente d'ovins et caprins
0_4623Z_Négoce et distribution d'animaux de compagnie notamment dans le domaine aquatique.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Achat, vente, courtage, exploitation d'équipes et de tous éléments d'équitation, organisation de manifestations sportives et conseil.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, activité d'herbager, l'activit d'herbager, la vente de viande en gros, demi-gros et au détail. Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transports de marchandises et notamment le transport d'animaux vivants.
0_4623Z_Negoce de bestiaux
0_4623Z_Achat et vente de bestiaux , toutes opérations de commission, négoce de tous aliments pour le bétail, ainsi que tous matériels et accessoires se rapportant à l'élevage .
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_En France et à l étranger commerce de gros d'animaux sur pied destinés à l'élevage l'engraissage et l'abattage.
0_4623Z_L'achat, la revente d'animaux vifs ou en carcasse, la vente sédentaire ou non sédentaire des produits issus de la transformation de ces animaux ainsi que des produits régionaux et fermiers, le négoce de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, l'organisation d'activités événementielles.
0_4623Z_Commerce de chevaux, toute activité liée au milieu équestre.
0_4623Z_Négociant d'animaux.
0_4623Z_Achat et vente de porcs et autres animaux et tous ingrédients nécessaires à l'activité des bouchers charcutiers. Découpe de porcs et autres animaux. Fabrication de charcuterie, soit directement, soit indirectement par sous-traitance. La production animale. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_4623Z_Importation et commercialisation de pierres vivantes , commerce, sous toutes ses formes, de poissons, plantes et coraux exotiques, ainsi que de matériel et accessoires d'aquariophilie .
0_4623Z_Toutes opérations concernant la production, la transformation, l'écoulement et la vente à l'exportation ou sur le marché intérieur de porcs.
0_4623Z_Négoce de bestiaux et prestations de services , intermédiaire de commerce, vente de foin ou de produits agricoles de quelque nature que ce soit .
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Négoce d'ovins, prestations de services agricoles et forestiers, négoce de paille et fourrages.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, activité secondaire : négoce de produits du sol et aliments du bétail.
0_4623Z_Activité de courtage, d'achat et revente, l'exploitation de chevaux, l'élevage et le dressage de chevaux, les frais de pension et d'entretien, les frais de transport et d'assurances de chevaux et tout négoce d'accessoires.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants de boucherie.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce et élevage de bestiaux.
0_4623Z_L'achat et la vente de chevaux.
0_4623Z_Negoce de bestiaux
0_4623Z_Achat, vente, engraissement d'un cheptel porcin et autre, commerce de tous produits agricoles
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Vente et achat de bétail.
0_4623Z_L'achat la vente le courtage de tous chevaux ou tous autres animaux la gestion de la carrière de reproduction des chevaux de courses le management de haras et d'écuries de courses la gestion des affaires de jockeys et drivers -.
0_4623Z_Négociant en bestiaux.
0_4623Z_Achat, vente, commission, courtage sur animaux de boucherie et de charcuterie
0_4623Z_Achat, engraissement, élevage et négoce de bétail de race.
0_4623Z_Négoce en bestiaux.
0_4623Z_1 - Négoce de bestiaux et commissionnaire en bestiaux.
0_4623Z_Collecte, vente de bovins, approvisionnement en produits, fournitures de services nécessaires aux exploitations, location de véhicules de tous tonnages avec chauffeur, transport publics de marchandises de tous tonnages.
0_4623Z_Intégration de veaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Le négoce de tous animaux de l'espèce bovine, ovine, chevaline, porcine, caprine, canine. Le négoce d'aliments et fourrage de toute nature , le négoce de matériel agricole , l'élevage, l'engraissement et la vente de tous animaux des espèces sus-visées.
0_4623Z_Commerce de chevaux.
0_4623Z_Négoce et transport de bestiaux.
0_4623Z_Élevage et négoce de tous animaux destinés à la consommation et négoce de tous produits.
0_4623Z_Acquisition, vente et exploitation de chevaux de selle.
0_4623Z_Le négoce de bétail , L'achat, la vente et transformation de produits accessoires à l'activité principale.
0_4623Z_Courtage, élevage, pension, négoce et transport de tous animaux.
0_4623Z_Négoce de veaux de 8 jours, de porcs, de broutards, de bovins et autres bétails , le transport public de marchandises.
0_4623Z_Achat, vente de chevaux et courtage.
0_4623Z_Négoce de tous bestiaux.
0_4623Z_Commerce de bétail.
0_4623Z_Commerce de chevaux.
0_4623Z_Négoce de bovins.
0_4623Z_Commerce et engraissement d'ovins.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Commerce de vente de bestiaux d'élevage et commerce de viande en gros.
0_4623Z_Commercialisation et location d'Équidés.
0_4623Z_Négoce de bovins et ovins.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux sur pied destinés à l'élévage, l'engraissage, l'abattage.
0_4623Z_Vente et achat de poneys, chevaux de sport, paillettes pour reproduction, élevage, valorisation de chevaux, Coaching concours, transports de chevaux.
0_4623Z_Toutes opérations commerciales se rapportant principalement au commerce de bestiaux accessoirement à l'embouche et à toutes activités de prestations de services se rapportant directement ou indirectement à la présentation de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de veaux et de bovins, ainsi que les services de produits de boucherie.
0_4623Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de prestations de services à titre principal , achat, vente, transport de bestiaux, ainsi que toutes activités annexes pouvant s'y rattacher. Toutes opérations de négoce de produits agricoles et de fourrage, à titre accessoire .
0_4623Z_Café restaurant hôtel confiserie bimbeloterie.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, négoce de viandes sous toutes ses formes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux , transport routier de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4623Z_Négoce de bestiaux achats ventes.
0_4623Z_1) Le négoce de coches, veaux, bovins et tous animaux liés à l'activité agricole ; 2) Transports routiers de marchandises, location avec ou sans chauffeur de véhicules, et toutes prestations de services se rapportant au transport ;.
0_4623Z_Objet social: collecte, vente de bovins, production, vente d'embryons de race Simmental francaise
0_4623Z_Négoce de bestiaux de viandes en gros.
0_4623Z_Commerce de tous animaux, toutes opérations d'intermédiaire s'y rapportant, toutes activités similaires ou connexes.
0_4623Z_Négoce et commerce d'animaux vivants et accessoirement l'exploitation de terres agricoles et l'élevage d'animaux vivants destinés à la vente.
0_4623Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la location et la valorisation des chevaux et poneys de sport, le commerce de matériels, produits et services équestres de tout type, le commerce de matériel, produits et services destinés aux vétérinaires Équins.
0_4623Z_Achat, revente ou location d'animaux reproducteurs, achat, revente ou location de tout matériel agricole.
0_4623Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'animaux vivants.
0_4623Z_Achat, négoce de chevaux, location de boxes.
0_4623Z_Organisation de la production, collecte, abattage, vente de bovins et d'ovins.
0_4623Z_Achat vente en gros de matériaux d'animalerie et animaux vivants.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, import-export de bêtes vivantes et import-export.
0_4623Z_Achat, vente ovins et bovins.
0_4623Z_Achat, vente, import, export de tous bovins, équidés, porcins, ovins, caprins et plus généralement tous animaux terrestres ou marins, location équidés, organisation promenades à cheval. Élevage de tous bovins - équidés - porcins - ovins - caprins et plus généralement de tous animaux terrestres ou marins -.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, élevage de bovins.
0_4623Z_Négoce de bestiaux . vente de viande de boucherie, en sous traitance et élevage de bovins .
0_4623Z_Négoce de bestiaux herbagers.
0_4623Z_Achat vente négoce de tout bétail mort ou vif et notamment bovins équidés achat vente négoce de tous véhicules et matériels agricoles achat vente négoce de tous aliments destinés aux animaux.
0_4623Z_Production transformation vente tous bovins et équins.
0_4623Z_Commercialisation, achat, vente sous toutes leurs formes, d'animaux vivants ou morts, elevage, herbager, embouche
0_4623Z_Elevage, embouche et negoce de bestiaux et de chevaux
0_4623Z_Achat et revente de canards prets a gaver, negoce de fraises, activite d'intermediaire en gestion et entretien de terres agricoles
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Elevage, production, négoce, commercialisation de bestiaux et produits agricoles, marchand de biens.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux reproducteurs de races ovines.
0_4623Z_Vente de bestiaux, prestations de services et entreprise de travaux agricoles , achat, vente de matériel agricole et de tous véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4623Z_La prise de participations dans toutes sociétés d'élevage de moutons et de bestiaux, ainsi que d'achat et de vente de tous bestiaux soit directement soit à la commission par voie de création de sociétés nouvelles, ...Négoce direct ou en qualité d'intermédiaire de tous véhicules de loisirs (camping-cars, caravanes...La production d'électricité, notamment au moyen d'énergies renouvelables.
0_4623Z_Achat et revente de chevaux.
0_4623Z_Négoce et transport de bestiaux location de matériel.
0_4623Z_Transport de marchandises ou de bestiaux et négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, de boucherie ou d'élevage et tous produits agricoles non réglementés.
0_4623Z_Achat et vente de toute production agricole végétale ou animale et notamment de gibiers d'élevage pour la chasse.
0_4623Z_Négociant en bestiaux, notamment l'achat et la vente de bovins et de veaux.
0_4623Z_Négoce, location d'équidés, vente en gros ou au détail de produits, de matériel et d'aliments pour le cheval , activités équestres. Promotion des entreprises par le cheval. Organisation de compétitons équestres .
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de chevaux.
0_4623Z_1 - Intégration de veaux de boucherie, vente d'aliments, négoce et livraison de bestiaux 2 - Négoce de bétail, transport d'animaux, vente d'aliments pour le bétail et production veaux de boucherie (à compter du 01/06/2008).
0_4623Z_Élevage, engraissement et commercialisation de tous animaux et de tous produits animaux; ainsi que la commercialisation de tous produits et équipements nécessaires à l'activité d'élevage.
0_4623Z_Achat et vente de chevaux dressage.
0_4623Z_L'achat d'Équides en vue de leur revente et/ou de leur location leur hébergement et soins leur dressage entraînement et valorisation par la participation à tous concours.
0_4623Z_Commerce de bestiaux
0_4623Z_À titre principal, organisation, gestion d'un marché au cadran dans le but d'optimiser les conditions de vente de tous produits provenant d'exploitations agricoles , à titre accessoire, dans le but, notamment de répondre aux exigences du niveau 2 des organisations de producteurs non commerciales, achat auprès des producteurs ainsi concernés de leurs animaux puis revente sur le marché desdits animaux .
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, et à titre accessoire l'élevage, l'engraissement d'animaux, exploitation agricole.
0_4623Z_Commerce d'animaux vivants.
0_4623Z_Achat, vente, négoce de tous produits non réglementés dans le domaine équestre. Achat, vente, négoce Pensionsde chevaux.
