0_4623Z_Commercialisation de tous produits, marchandises et équipements destinés aux sports équestres à l'entrainement et à l'alimentation des équidés, à l'équipement des cavaliers, à la réalisation d'installation équestre, la location de box pour équidés sans pension, la location d'équipement et matériels destinés aux sports équestres, location de vans, camions de transports d'équidés, prestations de transports d'équidés, achat revente d'équidés, organisation de manifestations équestres, prestation d'hébergements et de restauration, toutes prestations de services en rapport avec l'activité équestre ou les équidés.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, l'élevage et l'embouche de bétail, commerce de viande en gros, achat, vente, courtage, importation et exportation de bétail.
0_4623Z_Commerce de chevaux.
0_4623Z_Commissionnaire et negoce de bestiaux
0_4623Z_Achat, vente, valorisation de tous équidés, commercialisation en France et à l'étranger.
0_4623Z_L'exploitation de toute entreprise d'achat,d'élevage et de négoce de bestiaux.
0_4623Z_Le commerce de bestiaux et commissionnaire boucher, expéditeur de viande, fabrication de conserves alimentaires, exploitation d'abattoirs vente de sous-produits d'abattoirs.
0_4623Z_Commerce de reine d'abeilles et d'essaims d'abeille. Promotion et développement de l'apiculture biologique.
0_4623Z_Achat de porc, achat, collecte et commercialisation de porcs, fourniture de produits et services nécessaires aux exploitations des associés.
0_4623Z_Négoce en gros d'animaux vivants et de viandes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Transport public routier de marchandises.
0_4623Z_Achat vente valorisation et commercialisation de chevaux de sport toutes activités ayant trait au monde équin.
0_4623Z_Commerce en gros ou en détail par l'achat et la revente de tout animal de boucherie, négoce de bestiaux sur pied.
0_4623Z_Import-export, mise en marche des productions des especes ovines et toutes autres productions
0_4623Z_Negoce et pension de chevaux
0_4623Z_Négoce, import-export, achat, revente de tous animaux , conseil, gestion et organisation s'y rapportant, vente de matériel et d'accessoires .
0_4623Z_Commerce d'animaux vivants non domestique.
0_4623Z_Négoce d'animaux reproducteurs, de semences et d'embryons d'espèce bovine , organisation, développement, gestion administrative, comptable, commerciale et sociale de toutes entreprises, dans le domaine agricole. Etudes, conseil en matière économique et financière .
0_4623Z_Toutes opérations de négoce pour son propre compte ou pour le compte d'autrui de chevaux de courses de concours ou autres afférent audit négoce de chevaux achat et vente d'objets mobiliers de quelque nature que ce soit anciens ou neufs.
0_4623Z_Un fonds de commerce ayant pour activité marchand de bestiaux acheteur de bétail.
0_4623Z_Negoce de bestiaux
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux morts ou vifs, de matériel, d'aliments pour le bétail et de produits du sol.
0_4623Z_Vente d'ovins et caprins
0_4623Z_Achat de gibier destiné à la chasse en échange d'une participation financière, restauration sur place tous publics, location salle, emplacement brocante.
0_4623Z_Achat, vente, exploitation, chevaux courses.
0_4623Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de négoce d'animaux et de commissionnaire en bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, abattage et transformation de viandes en gros et demi-gros.
0_4623Z_Production et commercialisation de tous animaux du secteur de l'élevage porcin.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce, achat, revente d'animaux, de bétail et plus particulièrement, d'équidés.
0_4623Z_L'achat et la vente d'ovins E vif ou carcasse, la vente de produits transformés en provenance directe des éleveurs, toutes activités d'hébergement temporaire et de tourisme à la ferme, l'accueil à la ferme, la découverte du milieu agricole.
0_4623Z_Vente de porcs
0_4623Z_Élevage et négoce de bestiaux transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4623Z_Négociant en bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, commerce de gros d'animaux vivants, commissionnaire en bestiaux. Vente d'aliments du bétail, engrais, fourrage. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4623Z_Commerce, négoce, valorisation de chevaux, Coatching, prestations de services animaliers chevaux, gardiennage, activités de haras.
0_4623Z_Activité de courtage, d'achat et revente, l'exploitation de chevaux, l'élevage et le dressage de chevaux, les frais de pension et d'entretien, les frais de transport et d'assurances de chevaux et tout négoce d'accessoires.
0_4623Z_Distribution oeufs, viandes, volailles, charcuterie, exportation, importation de bêtes sur pieds, viandes en gros, demi-gros, boucherie en gros.
0_4623Z_Négoce de bestiaux achats ventes.
0_4623Z_Achat, revente d'animaux, commerce de fourrage, d'aliments pour animaux, engrais.
0_4623Z_Négoce de bétail, achat, vente d'animaux vivants et import-export.
0_4623Z_Effectuer les opérations suivantes : marquage, collecte, entretien, vente des reproducteurs, semences et embryons des races Charmoise, finnoise, Romanov, Inra 401, rouge de l'ouest, berrichon du Cher, berrichon de l'Indre, Suffolk, Hampshire, Dorset, solognot, est à laine mérinos et Clun Forest, ovins reproducteurs mâles et femelles, reproducteurs issus des croisements effectués avec les races ci-dessus, ovins reproducteurs mâles et femelles d'autres races Ovines, Caprins reproducteurs mâles et femelles, collecte et vente de reproducteurs mise en place de la semence ovine; vente de la semence ou des embryons, à l'exclusion des opérations de prélèvement, de conservation et de mise en place: semences des reproducteurs mâles ovins et Caprins visés ci-dessus, embryons provenant des reproducteurs femelles des races Ovines et Caprines ou croisements visés ci-dessus; services d'organisation de sélection.
0_4623Z_Négoce en gros ou au détail de bestiaux et de viande , toutes opérations de courtage et de commissionnaire y liées. Négoce de tous produits agricoles .
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_MARCHAND DE PORCS FONDS IMMEDIATEMENT ANNEXE AU FONDS PRINCIPAL SIS LE CHATEAU 11410 ST CAMELLE.
0_4623Z_Collecte vente organisation de producteurs.
0_4623Z_1) Le négoce de coches, veaux, bovins et tous animaux liés à l'activité agricole ; 2) Transports routiers de marchandises, location avec ou sans chauffeur de véhicules, et toutes prestations de services se rapportant au transport ;.
0_4623Z_Commerce équides, commerce de gros animaux vivants et matériel s'y rapportant.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, abattage d'animaux, vente de viande en gros, engraissement de bovins.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, et à titre accessoire l'élevage, l'engraissement d'animaux, exploitation agricole.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Commerce de chevaux, pension de chevaux, création, rénovation et entretien des sols équestre, pose, entretien et rénovation de pâture, entretien des aménagements équestre en bois.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux et élevage de bêtes de boucherie.
0_4623Z_Commerce de tous animaux, toutes opérations d'intermédiaire s'y rapportant, toutes activités similaires ou connexes.
0_4623Z_Achat et vente de porcins.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, import-export de bêtes vivantes et import-export.
0_4623Z_Boucherie, charcuterie, vente de volaille, de conserves, de plats préparés et de viande en gros et en demi-gros , négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux reproducteurs, de semences, d'embryons d'espèce animale, ainsi que dans le domaine agricole.
0_4623Z_Négoce d'ovins, prestations de services agricoles et forestiers, négoce de paille et fourrages.
0_4623Z_Achat, vente de chevaux de course et d'élevage.
0_4623Z_Négoce, import-export, achat, vente, engraissement, élevage de bétail et tous produits agricoles.
0_4623Z_Achat, vente, transformation de tout animal, vivant ou mort, de toutes viandes, produits et sous-produits.
0_4623Z_Achat et la revente d'équidés.
0_4623Z_Impot-Export et négoce de tous bestiaux et animaux et plus généralement de produits alimentaires et toutes prestations annexes ou connexes.
0_4623Z_Negoce de bestiaux et tous produits alimentaires en relation ou non avec negoce de bestiaux, elevage de bestiaux a titre occasionnel
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de porcs, toutes activités se rattachant au commerce de porcins.
0_4623Z_Marchand de bestiaux distribution gros et demi-gros de viandes découpées et tous produits alimentaires vente au détail de viandes et conserves.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Production de viande de boucherie et de produits d'abattage , notamment, découpe de carcasses et préparation d'abats. Négoce en gros et en demi-gros de viande et d'abats. Marchand de bestiaux et toutes activités d'abattage d'animaux de boucherie .
0_4623Z_En France et à l'étranger, activités de négoce de bestiaux, commissionnaire en bestiaux, exportation et toutes prestations liées au commerce de gros de bestiaux.
0_4623Z_Négoce et élevage de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de gros et demi-gros de bétail vif et mort, de viande, commerce de détail, expéditions de boucherie, charcuterie, volailles et vente de bestiaux, production, exploitation, vente d'énergie électrique renouvelable.
0_4623Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous produits se rapportant à l'animalerie notamment aliments pour bétail et animaux de compagnie , les activités de logistique, de transport de marchandises et d'entreposage , les activités de location de véhicules sans conducteur , la vente à distance de tous produits pour animaux par tous moyens de communication et notamment au travers de son site , l'achat, la vente, l'importation, l'exportation du matériel et des fournitures destinés à l'agriculture.
0_4623Z_Distribution vente de tous animaux bovins, produits alimentaires.
0_4623Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la location et la valorisation des chevaux et poneys de sport, le commerce de matériels, produits et services équestres de tout type, le commerce de matériel, produits et services destinés aux vétérinaires Équins.
0_4623Z_Aquariophilie, animalerie, vente d'accessoires, cadeaux et graines.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Import-Export et négoce de tous bestiaux et animaux, et plus généralement de tous produits alimentaires et toutes prestations annexes ou connexes.
0_4623Z_Toutes opérations industrielles se rapportant au négoce de viande.
0_4623Z_Achat et vente de chevaux dressage.
0_4623Z_Toute opération liée au commerce et à l'exploitation de chevaux tant en France que dans d'autres pays, ainsi qu'aux véhicules ou remorques s'y rattachant.
0_4623Z_Achat, vente, commissionnement, courtage de chevaux de valorisation et dressage de chevaux de sport.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, achat et commercialisation d'aliments pour les animaux, commercialisation de bois.
0_4623Z_La mise en relation d'éleveurs et de naisseurs de bovins laitiers.
0_4623Z_Importation, exportation, vente en gros, détail de poissons exotiques et marins , importation, vente en gros et détail de plantes aquatiques et import et vente de tous animaux vivants et de tous matériels et accessoires pour animaux.
0_4623Z_Achat et vente d'animaux reproducteurs à haute valeur génétique, commercialisation d'embryons et toutes activités se rapportant à la génétique bovine.
0_4623Z_L'achat, la vente, la commercialisation de cheveaux.
0_4623Z_L'achat et la vente de chevaux de sport et de loisirs et plus généralement l'achat et la vente d'équidés, mais également le conseil, l'assistance et où le suivi à la vente ou à l'achat d'équidés, la recherche personnalisée de chevaux de sport ou de loisirs.
0_4623Z_Auberge , négoce de bestiaux. Epicerie .
0_4623Z_Commerce de bestiaux, élevage de bovins.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_La promotion, la commercialisation en France et à l'étranger de tous animaux de boucherie et d'élevage ainsi que leur engraissement.
0_4623Z_L'achat, la prise en pension et ventes de chevaux.
0_4623Z_Le négoce de chevaux de sport et les prestations de services de valorisation des qualités sportives et du potentiel du cheval.
0_4623Z_Négoce et abattage de volailles, négoce d'aliments et matériels accessoires.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Commerce et négoce de bétail ovin et caprin.
0_4623Z_Exploitation touristique, dépôt-vente de tous objets et de marchandises , commercialisation de venaisons et de gibier .
0_4623Z_Transport de marchandises ou de bestiaux et négoce de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Abattage, achat, vente, échange, import-export de bestiaux, conditionnement et transformation d'animaux de boucherie , achat, vente à la commission et par courtage .
0_4623Z_Négoce de tous animaux en France ou à l'étranger - Exploitation de toutes entreprises d'élevage agricole - Achat et vente de tous produits ou outils nécessaires à l'élevage d'animaux.
0_4623Z_Achat, vente et négoce de porcins , accessoirement, enlèvement et transport d'animaux vivants .
0_4623Z_Commerce de bestiaux, tant en France qu'à l'étranger, import et export, négoce, import export de bestiaux, de fourrage et dérivés.
0_4623Z_Achat et vente de brebis et de tous animaux d'élevage.
0_4623Z_Commerce et dressage de chevaux de compétition et organisation de concours équestres.
0_4623Z_Achat, vente élevage d'animaux vivants.
0_4623Z_Commercialisation, achat, vente sous toutes leurs formes, d'animaux vivants ou morts, elevage, herbager, embouche
0_4623Z_Le négoce de tous équidés et de tous objets et matériels s'y rapportant. L'entrainement et la formation de couples cavalier-cheval ; l'exploitation de tout centre équestre et les activités d'enseignement de l'équitation avec fourniture de cavalerie et l'élevage.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Collecte et vente de porc.
0_4623Z_Achats et ventes de produits avicole frais, vente conseil et services, location de bâtiments et matériels agricole.
0_4623Z_Négoce de bétail vivant ou mort et toutes activités annexes s'y rapportant, en particulier élevage, embouche, etc... Exécution de prestations de transport de marchandises par voie terrestre, commissionnaire de transport.
0_4623Z_Achat, vente, courtage, exploitation d'équipes et de tous éléments d'équitation, organisation de manifestations sportives et conseil.
0_4623Z_Vente de bestiaux, de produits agricoles et du sol , achat, vente, courtage et toutes opérations se rapportant à la transaction de bestiaux, quels qu'ils soient et quel que soit le lieu de ces opérations, avec toutes opérations quelconques pouvant se rattacher au commerce en gros de bestiaux. Elevage d'animaux de boucherie à l'exception de tout gibier et de volaille. A titre accessoire débroussaillage, déneigement de toutes voies de circulation, ainsi que tous travaux agricoles pour le compte d'autrui .
0_4623Z_Achat et vente d'animaux et de tous leurs dérives services de nettoyage et décontamination aux exploitations agricoles et partenaires filières agricoles.
0_4623Z_Commerce de gros en France et à l'export de bestiaux vivants et morts.
0_4623Z_Commerce de chevaux (activité commerciale) dressage de chevaux (activité libérale).
0_4623Z_Négoce de chevaux.
0_4623Z_Toutes prestations de services et plus particulièrement celles à caractère administratif financier commercial technique informatique et de gestion dans le domaine de l'agriculture, l'expertise le conseil et la formation dans le domaine de l'agriculture.
0_4623Z_Achat, vente, élevage, location, prise en pension d'Équidés et les activités d'enseignement d'y rapportant.
0_4623Z_Négoce de chevaux, pensions de chevaux, stages hippiques, ecurie de concours, leçons equestres, etc.. négoce de chevaux, pensions de chevaux, stages hippiques, ecurie de concours, leçons equestres, etc.
0_4623Z_Marchand de chevaux - ambulant loueur en meublé professionnel.
0_4623Z_Achat et vente d'ovins, de caprins et d'animaux de boucherie , vente de déchets d'origine animale et végétale. Achat et vente à titre ambulant de produits destinés à l'alimentation.
0_4623Z_Le commerce d'animaux, la vente de tout objet et marchandises complémentaires aux opérations sus-visées.
0_4623Z_Achat, vente de chevaux et courtage.
0_4623Z_Achat, importation, vente d'animaux de compagnie.
0_4623Z_Achat et vente de bétail.
0_4623Z_La prise de participation dans toute société quelle que soit l'activité en France et à l'étranger, négoce sous toutes ses formes de tous animaux en France, à l'exportation au sein de la ce et hors ce, livraisons Intercommunautaires, hébergement et prestations de service concernant tous animaux, négoce de tous produits d'alimentation agricole - activité d'exploitant agricole.
0_4623Z_Négoce de chevaux prestation d'hébergement et d'accueil pour chevaux restauration sans vente d'alcool.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux sur pied déstinés à l'élevage engraissage abattage dressage experimentation etc ...importation et exportation d'animaux sur pied destines à l'élevage engraissage abattage dressage expérimentation.
0_4623Z_Achat et revente de chevaux.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Achat, négoce de chevaux, location de boxes.
0_4623Z_Commerce de chevaux gestion hippique.
0_4623Z_Commerce et expédition de bestiaux.
0_4623Z_Commercialisation de produits agricoles et dérivés, prestations de services.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Promotion, élevage, importation et exportation de pur-sang.
0_4623Z_Négoce chevaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Production, enlèvement, vente, abattage et transformation de tous animaux de l'espèce porcine.
0_4623Z_Négoce de bétail vif et mort, négoce de viande en gros et demi-gros.
0_4623Z_Commerce de porcs et élevage porcins. L'élevage est secondaire.
0_4623Z_Achat et vente de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants. Transports de marchandises et d'animaux vivants pour son compte. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, transports de bestiaux, exportateur, éleveur, naisseur, engraisseur, centre d'allotement et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, négoce de viandes sous toutes ses formes.
0_4623Z_Commission, courtage, négoce de chevaux de course, achat, vente, exploitation de carrières de chevaux de course.
0_4623Z_.
0_4623Z_Négoce d'ovins, de caprins, de porcins et de bovins ainsi que toutes activités annexes.
0_4623Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de prestations de services à titre principal , achat, vente, transport de bestiaux, ainsi que toutes activités annexes pouvant s'y rattacher. Toutes opérations de négoce de produits agricoles et de fourrage, à titre accessoire .
0_4623Z_Négoce de poissons d'étangs, travaux forestiers et négoce de bois.
0_4623Z_Vente en gros de bestiaux et élevage d'animaux , achat, vente et location de matériel agricole .
0_4623Z_Achat / revente de chevaux.
0_4623Z_Marchand commissionnaire en bestiaux, boucher, en gros, acheteur de bétail.
0_4623Z_Négoce de bétail.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, de produits du sol et d'aliments pour bétail, import-export.
0_4623Z_Negoce d'animaux vivants ou morts : negoce de tous produits destines a l'elevage d'animaux
0_4623Z_Achat et vente de toute production agricole végétale ou animale et notamment de gibiers d'élevage pour la chasse.
0_4623Z_Commerce de bestiaux et activités annexes.
0_4623Z_Production et négoce d'animaux et l'espèce porcine-achats et ventes de produits nécessaires à l'agriculture.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, engraissement , toutes opérations nécessaires à l'extension de l'entreprise, exploitation agricole, exploitation de tous fonds de cette nature en propriété ou en location-gérance.
0_4623Z_Vente d'escargots vivants et ou transformés.
0_4623Z_Négoce de bestiaux et toutes activités annexes.
0_4623Z_Négoce viande et aliments du bétail, courtage, importation, exportation de bestiaux et animaux vivants, commissionnaire en bestiaux, Abbatage, négoce articles et accessoires se rapportant à l'objet.
0_4623Z_Négoce, dressage, mise en valeur de tous chevaux de toutes races ainsi que toutes transactions pouvant les concerner, commerce de détail de fourniture d'équipement pour chevaux et cavaliers.
0_4623Z_Négoce en bestiaux de toute nature vifs ou morts.
0_4623Z_Achat vente de bétail.
0_4623Z_Intégration de veaux.
0_4623Z_Négoce de veaux de 8 jours, de porcs, de broutards, de bovins et autres bétails , le transport public de marchandises.
0_4623Z_Commerce et valorisation de chevaux de sport en propre ou à titre d'intermédiaire , organisation, gestion d'activités sportives et équestres pour le commerce et la valorisation des chevaux de sport en propre ou à titre d'intermédiaire .
0_4623Z_Commerce et négoce d'animaux d'animaux vivants, bétail et volaille - repousse d'animaux de boucherie - commercialisation de produits d'origine animale - travaux ruraux - location de matériels agricoles - négoce d'approvisionnement agricoles.
0_4623Z_Negoce de bestiaux et de produits du sol
0_4623Z_Négoce en bestiaux.
0_4623Z_Achat revente de viande, notamment de volailles et produits transformés à base de viande, négoce de produits alimentaires divers.
0_4623Z_Négoce de fourrages, foin et paille et transport de fourrages foins et pailles .
0_4623Z_Négoce, achat, vente, import-export, courtage et représentation, en tant que commissionnaire ou mandataire, d'animaux vivants , de tous véhicules, de matériel, de pièces détachées, de produits, d'équipements et d'accessoires relatifs à l'agriculture, au bâtiment et aux travaux publics ainsi que de tous produits non alimentaires et non réglementés .
0_4623Z_Achat en vue de revente de produits agro-alimentaires, commerce d'animaux vivants d'élevage et de boucherie, produits de la mer. Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_4623Z_Exploitation de la carrière de chevaux de achat vente élevage importation exportation de chevaux.
0_4623Z_Commerce de bestiaux
0_4623Z_Le négoce sous toutes ses formes, à titre de commissionnaire, mandataire ou courtier, l'import export d'animaux vivants, éleveur, exploitant agricole, embouche.
0_4623Z_Toutes opérations commerciales se rapportant au négoce, à l'élevage, au dressage et aux courses de chevaux.
0_4623Z_Achat, vente d'animaux de boucherie, charcuterie en gros, demi-gros et détail.
0_4623Z_Commerce et entraînement de chevaux.
0_4623Z_Négoce achat vente en gros et au détail de tous articles et produits animalerie ainsi que tous animaux domestiques.
0_4623Z_Elevage, production, négoce, commercialisation de bestiaux et produits agricoles, marchand de biens.
0_4623Z_Négoce d'animaux reproducteurs, services liés à ce négoce, vente de matériels et produits.
0_4623Z_Commerce de vente de bestiaux d'élevage et commerce de viande en gros.
0_4623Z_Achat vente de moutons.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Intermédiaire en ventes entre éleveurs et magasins pour des animaux de compagnie.
0_4623Z_Commerce d'animaux vivants , bovins, ovins, porcs, chevaux et en général toutes activités se rapportant à cet objet .
