0_4623Z_Ecoulement et vente d'ovins et produits accessoires plus fourniture de biens et services se rapportant à l'objet approvisionnement. Transport d'animaux.
0_4623Z_Achat et revente de bovins et toutes operations s'y rattachant
0_4623Z_Négoce en gros d'animaux vivants et de viandes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux et activités annexes.
0_4623Z_Collecte et vente de bovins.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants. Transports de marchandises et d'animaux vivants pour son compte. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules.
0_4623Z_Achat, vente gros et demi gros d'animaux vivants de boucherie, d'engraissement, de reproduction et toutes viandes.
0_4623Z_Vente d'animaux de basse-cour, vente d'alimentation pour animaux de basse-cour, vente d'accessoires pour animaux de basse-cour, vente de fournitures et accessoires de jardin.
0_4623Z_Commerce de bestiaux et de produits agricoles, import et export.
0_4623Z_Negoce de bovins et autres animaux, engraissement de ces memes animaux
0_4623Z_Négociant en bestiaux, élevage et toutes activités agricoles.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux reproducteurs, services liés à ce négoce, vente de matériels et produits.
0_4623Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation d'un fonds de commerce de négoce de bétail principalement sous forme de courtage.
0_4623Z_Collecte, Allotement, vente de tous animaux bovins.
0_4623Z_Négoce de chevaux de loisirs et de course.
0_4623Z_Revente et exploitation de chevaux de course.
0_4623Z_Toutes opérations se rapportant à l'élevage et à l'engraissage de tous animaux.
0_4623Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'animaux vivants.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Le négoce de bestiaux bovins chevaux porcs ovins.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux vivants.
0_4623Z_Commercialisation de produits agricoles et dérivés, prestations de services.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, abattage et transformation de viandes en gros et demi-gros.
0_4623Z_Negoce de bestiaux
0_4623Z_Achat revente d'ovins et Caprins.
0_4623Z_L'achat et la revente d'équidés.
0_4623Z_Achat vente commerce de gros d'animaux sur pied destinés ou non à l'abattage et de viandes de boucherie ainsi que l'expédition de viandes sur le territoire national et à l'exportation.
0_4623Z_Aquariophilie, animalerie, vente d'accessoires, cadeaux et graines.
0_4623Z_Achat, négoce de chevaux, location de boxes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Vente en gros de bestiaux et élevage d'animaux , achat, vente et location de matériel agricole .
0_4623Z_MARCHAND DE PORCS FONDS IMMEDIATEMENT ANNEXE AU FONDS PRINCIPAL SIS LE CHATEAU 11410 ST CAMELLE.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, abattage d'animaux, vente de viande en gros, engraissement de bovins.
0_4623Z_Achat, vente de bétail sur pied.
0_4623Z_L'achat et vente d'équides sellerie ainsi que tout ce qui est en rapport avec le chaval.
0_4623Z_Commerce de reine d'abeilles et d'essaims d'abeille. Promotion et développement de l'apiculture biologique.
0_4623Z_Objet social: collecte, vente de bovins, production, vente d'embryons de race Simmental francaise
0_4623Z_Négoce d'animaux, élevage et engraissement d'animaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux vivants.
0_4623Z_Acquisition, vente et exploitation de chevaux de selle.
0_4623Z_Import-export, mise en marche des productions des especes ovines et toutes autres productions
0_4623Z_Négoce de bestiaux, vente en gros et en demi-gros de viande.
0_4623Z_Commerce de chevaux (activité commerciale) dressage de chevaux (activité libérale).
0_4623Z_Marchand de bestiaux - Etant précisé que ledit fonds est immédiatement transféré sur l'établissement principal situé à CURAN (12410) Route de la Garrigue.
0_4623Z_Négoce de bestiaux d'espèces bovines, ovines et équines.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de chevaux, management d'écurie, syndication d'étalons et tous services liés à l'activité du cheval.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Achat-vente de chevaux de course, accompagnement de futurs propriétaires dans leurs démarches d'achat de chevaux de course, prise en pension de chevaux de course.
0_4623Z_Achat et vente d'équidés conseil et formation dans le domaine de la construction de piste pour l'entraînement d'équidés.
0_4623Z_Toutes prestations de services et plus particulièrement celles à caractère administratif financier commercial technique informatique et de gestion dans le domaine de l'agriculture, l'expertise le conseil et la formation dans le domaine de l'agriculture.
0_4623Z_Négoce de veaux de 8 jours, de porcs, de broutards, de bovins et autres bétails , le transport public de marchandises.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Commerce et valorisation de chevaux de sport en propre ou à titre d'intermédiaire , organisation, gestion d'activités sportives et équestres pour le commerce et la valorisation des chevaux de sport en propre ou à titre d'intermédiaire .
0_4623Z_Commerce de saillies et de chevaux. Gestion, communication, marketing, médias, administration, recrutement et attachée de presse.
0_4623Z_Tout ce qui concerne le cheval ou le poney et la formation des cavaliers
0_4623Z_Négoce, courtage d'animaux vivants, d'élevage et prestations de travaux agricoles.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce et vente de tous animaux et notamment de volailles et de palmipèdes hors production, de viandes de foies gras cru et conserves (activité achetée, rattachée pour l'exploitation à l'établissement principal).
0_4623Z_Marchand de chevaux, achat, vente, échange, import-export de chevaux, ainsi que la vente de viande et de peaux de chevaux.
0_4623Z_Achat et vente de bétail.
0_4623Z_Commerce de chevaux et autres activités liées au domaine équestre, matériel de sellerie, pension, travail des chevaux.
0_4623Z_Achat vente découpe et transformation de tous produits à base de viande de fruits et légumes.
0_4623Z_Marchand de bestiaux
0_4623Z_Commerce de viandes, animaux morts ou vifs, désossage morts ou vifs.
0_4623Z_Commerce de chevaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, profits de chevaux de courses.
0_4623Z_Collecte, vente de bovins, approvisionnement en produits, fournitures de services nécessaires aux exploitations, location de véhicules de tous tonnages avec chauffeur, transport publics de marchandises de tous tonnages.
0_4623Z_Achats et ventes de produits avicole frais, vente conseil et services, location de bâtiments et matériels agricole.
0_4623Z_Commerce de biens Lies à la production porcine, intégration d'éleveurs porcins.
0_4623Z_Intermédiaire en ventes entre éleveurs et magasins pour des animaux de compagnie.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Elevage, production, négoce, commercialisation de bestiaux et produits agricoles, marchand de biens.
0_4623Z_Commerce d' équidés non élevés, dressés ou entrainés par le vendeur, commerce de produits equins.
0_4623Z_Négoce chevaux.
0_4623Z_Le commerce non reglementé en général et notamment l'achat et la vente de produits destinés aux chevaux et les chevaux vivants eux-mêmes.
0_4623Z_L'achat, la vente, l'import, l'export d'animaux et de produits biologiques d'origine animale, ainsi que toutes activités que le conseil d'administration pourra y lier.
0_4623Z_Commerce de bestiaux
0_4623Z_Achat et vente de lapins et de toutes fournitures relatives à l'élevage cunicole et organisation de la production de lapins de chair.
0_4623Z_Commercialisation d'animaux et de tous produits agricoles. Prestations administratives.
0_4623Z_Import-Export d'animaux vivants et produits avicoles, agricoles, industriels, alimentaires, et toutes autres activités commerciales.
0_4623Z_Achat, vente, valorisation et transport de chevaux , négoce de tout matériel et articles accessoires à ces activités. Promotion sur les terrains de concours des sociétés CLAUDE DELON et VV5 CLAUDE DELON .
0_4623Z_Vente et achat de poneys, chevaux de sport, paillettes pour reproduction, élevage, valorisation de chevaux, Coaching concours, transports de chevaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de tous animaux en France ou à l'étranger - Exploitation de toutes entreprises d'élevage agricole - Achat et vente de tous produits ou outils nécessaires à l'élevage d'animaux.
0_4623Z_Commerce d'animaux vivants négoce de bétail.
0_4623Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question, éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société par voie de vente échange ou apport en société. L'achat, la vente, l'élevage et le courtage de chevaux et poneys et toutes activités annexes, les activités de transactions, sur biens immobiliers propres tels que: appartements, immeubles résidentiels ou non, terrains Constructibles ou non, mais également fonds de commerce, droit à bail et pas de porte.
0_4623Z_La vente de produits d'approvisionnement tels que l'engrais, les phytos et les semences.
0_4623Z_Transport public routier de marchandises.
0_4623Z_Négoce en gros ou au détail de bestiaux et de viande , toutes opérations de courtage et de commissionnaire y liées. Négoce de tous produits agricoles .
0_4623Z_Achat vente négoce de bestiaux notamment de bovins, élevage et engraissement des animaux.
0_4623Z_Achat, vente, négoce, import-export, courtage et commissions relatives aux chevaux.
0_4623Z_Vente de bestiaux sur pieds.
0_4623Z_Courtage, élevage, pension, négoce et transport de tous animaux.
0_4623Z_En France et à l'étranger, activités de négoce de bestiaux, commissionnaire en bestiaux, exportation et toutes prestations liées au commerce de gros de bestiaux.
0_4623Z_Achat et vente d'animaux vivants.
0_4623Z_L'acquisition, la vente, la location de chevaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Un fonds de commerce ayant pour activité marchand de bestiaux acheteur de bétail.
0_4623Z_Prise de participations dans des sociétés du secteur agro-alimentaire , acquisition, exploitation et la cession de toute société, fonds de commerce ou activité dudit secteur.
0_4623Z_Achat et vente de bétail vivant pour l'élevage et la boucherie et toute activité connexe et d'intermédiation dans le commerce d'animaux ou accessoire telle que le transport de bêtes.
0_4623Z_Négoce de bestiaux . vente de viande de boucherie, en sous traitance et élevage de bovins .
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_En France comme à l'étranger exploitation d'un fonds de commerce de vente d'équidés et de tout acte de perfusion et de soins d'équidés.
0_4623Z_Négoce de bétail.
0_4623Z_Sevrage des animaux bovins ou porcins.
0_4623Z_L'acquisition, la vente, l'élevage, l'engraissage, et la mise en valeur de chevaux de sport. La participation à des compétitions et des manifestations équestres, notamment concours de sauts d'obstacles, complets, de dressage et d'élevage, en France ou à l'étranger. La prise en pension de chevaux, le travail des chevaux appartenant à la société ou à des tiers.
0_4623Z_Négoce de gros et demi-gros de bétail vif et mort, de viande, commerce de détail, expéditions de boucherie, charcuterie, volailles et vente de bestiaux, production, exploitation, vente d'énergie électrique renouvelable.
0_4623Z_Négoce de tous animaux notamment de vaches Holstein, embryons et semences d'animaux ainsi que toutes activités d'intermédiaire dans la négociation de ces ventes, toutes opérations de communication, organisation de vente aux enchères publiques et plus généralement de tous événements.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de chevaux vivants, abattage de chevaux et de bétail.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants et de tous autres produits agricoles et alimentaires; L'achat et la revente de paille.
0_4623Z_Achat de revente de volailles.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Négoce de tous animaux de l'espèce bovine, ovine, chevaline, porcine et caprine , élevage, engraissement et vente des espèces susvisées .
0_4623Z_Négoce, importation, exportation de bestiaux, négoce, importation,exportation de viande et dérivés.
0_4623Z_Commerce de bêtes vivantes, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4623Z_Achat, vente, commerce de gros d'animaux sur pied et de viandes de boucherie sur le territoire national et à l'exportation.
0_4623Z_Collecte et vente de porc.
0_4623Z_Commerce de chevaux, pension, travail et toutes activités liées au métier du cheval.
0_4623Z_Le négoce de gros et détail de volailles, animaux d'élevage et tout produit animal ou végétals pro- venant de l'exploitation agricole ou d'achat. La préparation de produits à base de viande. La réalisation de prestations d'abattage.
0_4623Z_Café restaurant hôtel confiserie bimbeloterie.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de bétail pour son propre compte ou en tant que commissionnaire, hébergement d'animaux, maîtrise d'un cycle biologique de caractère animal.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants, et à titre accessoire l'élevage, l'engraissement d'animaux, exploitation agricole.
0_4623Z_Commerce d'animaux.
0_4623Z_Achat vente en gros de matériaux d'animalerie et animaux vivants.
0_4623Z_Le négoce de tous animaux de l'espèce bovine, ovine, chevaline, porcine, caprine, canine. Le négoce d'aliments et fourrage de toute nature , le négoce de matériel agricole , l'élevage, l'engraissement et la vente de tous animaux des espèces sus-visées.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, transports de bestiaux, exportateur, éleveur, naisseur, engraisseur, centre d'allotement et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_4623Z_Achat, vente, exploitation, chevaux courses.
0_4623Z_Boucherie, charcuterie, expediteur de viande, a titre sedentaire
0_4623Z_Achat, vente de porcelets, de porcs charcutiers et mise en place de productions porcines.
0_4623Z_Commerce de chevaux de sport.
0_4623Z_Import-Export et négoce de tous bestiaux et animaux, et plus généralement de tous produits alimentaires et toutes prestations annexes ou connexes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux,import-export,elevage.
0_4623Z_Achat, revente d'animaux vivants.
0_4623Z_Marchand de bestiaux distribution gros et demi-gros de viandes découpées et tous produits alimentaires vente au détail de viandes et conserves.
0_4623Z_À titre principal, organisation, gestion d'un marché au cadran dans le but d'optimiser les conditions de vente de tous produits provenant d'exploitations agricoles , à titre accessoire, dans le but, notamment de répondre aux exigences du niveau 2 des organisations de producteurs non commerciales, achat auprès des producteurs ainsi concernés de leurs animaux puis revente sur le marché desdits animaux .
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Groupement de producteurs bovins et ovins, approvisionnement et services.
0_4623Z_Négoce de bestiaux pour élevage engraissement et boucherie sur le territoire français et les pays de l'union européenne, et plus spécialement l'achat et la vente de bovins y inclus toutes activités agricoles complémentaires et accessoires.
0_4623Z_Exploitation touristique, dépôt-vente de tous objets et de marchandises , commercialisation de venaisons et de gibier .
0_4623Z_Négoce de produits agricoles, pour bestiaux et commercialisation de produits destinés aux exploitants agricoles , prestations de services, travaux agricoles, négoce de matériel et d'équipement ainsi que leur location .
0_4623Z_Commerce de tous animaux, toutes opérations d'intermédiaire s'y rapportant, toutes activités similaires ou connexes.
0_4623Z_Marchand de bestiaux vivants.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, activité d'herbager, l'activit d'herbager, la vente de viande en gros, demi-gros et au détail. Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transports de marchandises et notamment le transport d'animaux vivants.
0_4623Z_Achat et revente de chevaux de sports et de courses, courtage et représentation, dans le commerce de chevaux, conseils, gestion de carrière, élevage de chevaux.
0_4623Z_Achat et vente d'ovins, de caprins et d'animaux de boucherie , vente de déchets d'origine animale et végétale. Achat et vente à titre ambulant de produits destinés à l'alimentation.
0_4623Z_L'achat, la revente d'animaux vifs ou en carcasse, la vente sédentaire ou non sédentaire des produits issus de la transformation de ces animaux ainsi que des produits régionaux et fermiers, le négoce de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, l'organisation d'activités événementielles.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_La prise de participation dans toute société quelle que soit l'activité en France et à l'étranger, négoce sous toutes ses formes de tous animaux en France, à l'exportation au sein de la ce et hors ce, livraisons Intercommunautaires, hébergement et prestations de service concernant tous animaux, négoce de tous produits d'alimentation agricole - activité d'exploitant agricole.
0_4623Z_Achat, vente élevage d'animaux vivants.
0_4623Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la location et la valorisation des chevaux et poneys de sport, le commerce de matériels, produits et services équestres de tout type, le commerce de matériel, produits et services destinés aux vétérinaires Équins.
0_4623Z_Achat et revente de chevaux.
0_4623Z_Achat revente de viande, notamment de volailles et produits transformés à base de viande, négoce de produits alimentaires divers.
0_4623Z_Négoce de bestiaux achats ventes.
0_4623Z_Achat et vente d'animaux reproducteurs à haute valeur génétique, commercialisation d'embryons et toutes activités se rapportant à la génétique bovine.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, commerce de gros d'animaux vivants, commissionnaire en bestiaux. Vente d'aliments du bétail, engrais, fourrage. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4623Z_Négoce chevaux loisirs et compétition enseignement équitation.
0_4623Z_Achat-Vente de bovins; Commerce de paille et fourrages; Prestations de travaux agricoles.
0_4623Z_Auberge , négoce de bestiaux. Epicerie .
0_4623Z_Commerce de bestiaux, élevage d'animaux, mise en valeur de terres.
0_4623Z_En France, import-export, achat, vente de chevaux d'obstacles, de tous accessoires logistiques et intervention en qualité d'intermédiaire en milieu équestre.
0_4623Z_Négoce auprès de la filière porcine en France et dans le monde en général de produits génétiques porcins à forte différenciation pour l'agriculture et l'industrie. La sélection et la multiplication des meilleures lignées de porcs disponibles pouvant apporter, soit par utilisation en lignée pure, soit par croisements, de la valeur ajoutée aux éleveurs et producteurs ainsi qu'à la filière porcine toute entière. La commercialisation et la distribution des produits génétiques porcins (reproducteurs porcins mâles et femelles, semences d'insémination porcines, gènes) auprès des éleveurs, producteurs, centre d'inséminations, groupements et coopératives agricoles, abatteurs, transformateurs, distributeurs. L'exportation en Europe et dans le monde de reproducteurs et semences d'insémination porcine issus de la sélection et de la multiplication ci-dessus. La participation à des recherches, études, essais techniques de toute nature, pouvant contribuer à la réalisation des objectifs susvisés et à leur vulgarisation.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_L'achat, la vente et l'exploitation de chevaux de sports et de loisirs. Conseil et formation dans le domaine de la santé.
0_4623Z_Le négoce de bestiaux, le négoce de tout produit attaché à l'agriculture.Transporteur public de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4623Z_Production, enlèvement, vente, abattage et transformation de tous animaux de l'espèce porcine.
0_4623Z_Négociant en bestiaux, notamment l'achat et la vente de bovins et de veaux.
0_4623Z_Négoce et abattage de volailles, négoce d'aliments et matériels accessoires.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Vente de lapins de chair ecoulement et vente de lapins de chair prise en chargé dès livraisons d'aliment. Centre d'insemination artificielle   production dès doses pour les besoins dès adherents. Centre de multiplication   production dès repro- ducteurs necessaires aux besoins dès adherents.
0_4623Z_Commerce et commissionnaire de tout bétail vivant et viande.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_La clientèle dépendant du fonds de commerce de marchand de bestiaux.
0_4623Z_L'exercice, à titre principal, de toutes activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime. Et à titres accessoires l'achat et la vente, le négoce de bestiaux et produits du sol, entreprise générale de transport et camionnages de toute nature, sous toutes formes et par tous moyens, transports et location de matériaux et de toutes marchandises ou objets quelconques par véhiculés automobiles, création, acquisition et Exploitation de tous services de transports et de camionnages ou de messageries, achat, vente, louage, garage et entretien de tous véhicules, matériels et accessoires, négoce de tous matériels et marchandises, organisation et exploitation de tous magasins généraux et tous services d'entrepôts libres, transport public de personnes et de voyageurs, location location de véhicules de toute nature avec ou sans chauffeur.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux sur pieds destinés à l'élevage le dressage l'expérimentation ainsi que le commerce de gros d'animaux compagnie.
0_4623Z_Négoce, exportations de bovins.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Commerce d'animaux vivants et vente de vans, débourrage, transports d'animaux vivants.
0_4623Z_Production de viande de boucherie et de produits d'abattage , notamment, découpe de carcasses et préparation d'abats. Négoce en gros et en demi-gros de viande et d'abats. Marchand de bestiaux et toutes activités d'abattage d'animaux de boucherie .
0_4623Z_Abattage, achat, vente, échange, import-export de bestiaux, conditionnement et transformation d'animaux de boucherie , achat, vente à la commission et par courtage .
0_4623Z_L'achat et la vente d'ovins E vif ou carcasse, la vente de produits transformés en provenance directe des éleveurs, toutes activités d'hébergement temporaire et de tourisme à la ferme, l'accueil à la ferme, la découverte du milieu agricole.
0_4623Z_Négociant en bestiaux et exportation.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de bétail.
0_4623Z_Distribution oeufs, viandes, volailles, charcuterie, exportation, importation de bêtes sur pieds, viandes en gros, demi-gros, boucherie en gros.
0_4623Z_Négoce, commissionnaire et courtage d'animaux vivants ou morts , participation entre l'achat et la revente des bêtes au développement de l'animal. Acquisition d'éléments d'exploitation agricole .
0_4623Z_Négoce de tous animaux et plus spécifiquement de toy horses et mini-poneys. Toutes activités d'élevage, exploitation de gîtes, chambres d'hôtes et tables d'hôtes, le négoce d'objets d'occasion, l'exercice de l'activité d'antiquaire, de brocanteur.
0_4623Z_Achat et revente de bovins.
0_4623Z_Achat, vente, transformation de tout animal, vivant ou mort, de toutes viandes, produits et sous-produits.
