0_4623Z_Achat et vente d'animaux vivants.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux sur pied déstinés à l'élevage engraissage abattage dressage experimentation etc ...importation et exportation d'animaux sur pied destines à l'élevage engraissage abattage dressage expérimentation.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce, courtage d'animaux vivants, d'élevage et prestations de travaux agricoles.
0_4623Z_Achat, vente, import-export, commerce de gros, négoce de tout produit et animaux vivants, semences de tout fruits ou légumes.
0_4623Z_Commerce de bestiaux, achat, vente de tous animaux et viande de boucherie, engraissage.
0_4623Z_Organisation de la production ovine et caprine, collecte, vente, approvisionnement de produits et matériels, élevage, services   technique, insemina tion artificielle, echographie, laine.
0_4623Z_Achat vente valorisation et commercialisation de chevaux de sport toutes activités ayant trait au monde équin.
0_4623Z_Commerce de marchand de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux herbagers.
0_4623Z_Achat et revente d'équidés.
0_4623Z_Achat, vente et négoce de bétail vif.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux et viandes et notamment exportation de bovins transport de Ces marchandises.
0_4623Z_Commerce de tous animaux, toutes opérations d'intermédiaire s'y rapportant, toutes activités similaires ou connexes.
0_4623Z_Marchand de bestiaux et de veaux , négoce de bestiaux et d'aliments pour le bétail .
0_4623Z_L'achat, la gestion, l'exploitation, la vente, la location d'étalon, de poulinière et plus largement de tous chevaux de sport de course ou autres en vue, notamment de leur participation à des courses ou concours et leur commercialisation dans le cadre d'une activité de négoce.
0_4623Z_Achat-revente de chevaux, prise en pension de chevaux, location de chevaux, transport de chevaux pour le compte de tiers.
0_4623Z_Fonds de commerce d' élevage négoce abattage d'animaux vivants transports routiers :service de transports de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4623Z_Vente d'animaux de basse-cour, vente d'alimentation pour animaux de basse-cour, vente d'accessoires pour animaux de basse-cour, vente de fournitures et accessoires de jardin.
0_4623Z_Le négoce de chevaux de sport et les prestations de services de valorisation des qualités sportives et du potentiel du cheval.
0_4623Z_Négoce de bétail.
0_4623Z_Toutes opérations commerciales se rapportant principalement au commerce de bestiaux accessoirement à l'embouche et à toutes activités de prestations de services se rapportant directement ou indirectement à la présentation de bestiaux.
0_4623Z_Élevage et négoce de bestiaux transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4623Z_Achat, vente, importation et exportation de chien de toutes races et pour toutes disciplines, ainsi que leur valorisation.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux sur pied destinés à l'élévage, l'engraissage, l'abattage.
0_4623Z_Négoce, location, pension de poneys et de chevaux de loisirs, animation, enseignement.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, activité secondaire : négoce de produits du sol et aliments du bétail.
0_4623Z_Vente de produits animaliers et animaux vivants,produits informatiques, Tv Hifi photo et multimédia, téléphonie, électroménager, mobilier et décoration, literie, accessoires de : Jardin piscine bricolage et matériaux de construction, auto moto, domotique.
0_4623Z_Achat et vente de chevaux et poneys et pension de chevaux.
0_4623Z_Négoce de chevaux de véhicules automobiles de matériel divers.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de tous bestiaux.
0_4623Z_Toutes prestations, achat et vente liés au monde du cheval.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Négoce gestion et location de chevaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux. Mise en valeur d'exploitations agricoles.
0_4623Z_Élevage et négoce de tous animaux destinés à la consommation et négoce de tous produits.
0_4623Z_Achat, vente, négoce, import-export, courtage et commissions relatives aux chevaux.
0_4623Z_Achat, revente d'animaux de compagnie et de parcs et tous accessoires, habitacles et alimentations s'y rapportant.
0_4623Z_Négoce et commission sur animaux de boucherie et charcuterie. Négoce de bestiaux et de produits agricoles.
0_4623Z_Negociation, exploitation et valorisation de tous chevaux
0_4623Z_Achat vente Import Export de bétail achat vente Import Export de tous articles non réglementés.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Aquariophilie, animalerie, vente d'accessoires, cadeaux et graines.
0_4623Z_Commerce de gros ou intermédiaire de commerce.
0_4623Z_Achat vente commerce de gros d'animaux sur pied destinés ou non à l'abattage et de viandes de boucherie ainsi que l'expédition de viandes sur le territoire national et à l'exportation.
0_4623Z_Négoce et courtage de bestiaux, abattage de bétail négoce de produits agricoles, commissionnaire de bestiaux. Acquisition et gestion de tout porte- feuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes et gestion de ces participations, fournitures de prestations administratives de services ou de conseils à toutes entreprises. Location de matériel de transport, de matériel agricole, de matériel.
0_4623Z_Auberge , négoce de bestiaux. Epicerie .
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Vente et achat de chevaux et de tous matériel et équipement se rapportant à l'équitation, location de boxes et de matériels équestres, acquisition et prise de participation dans l'achat de chevaux, formation, stages, cours d'équitation sans fourniture de la monture.
0_4623Z_L'acquisition, la vente, l'élevage, l'engraissage, et la mise en valeur de chevaux de sport. La participation à des compétitions et des manifestations équestres, notamment concours de sauts d'obstacles, complets, de dressage et d'élevage, en France ou à l'étranger. La prise en pension de chevaux, le travail des chevaux appartenant à la société ou à des tiers.
0_4623Z_Groupement de producteurs bovins et ovins, approvisionnement et services.
0_4623Z_Achat et vente de bovins.
0_4623Z_Achat, vente et négoce de porcins , accessoirement, enlèvement et transport d'animaux vivants .
0_4623Z_Commerce de gros ou détail de tous produits pour l agriculture ou l élevage prestations de services liées à l agriculture ou à l élevage.
0_4623Z_Exploitation et gestion par tous moyens directs ou indirects de tous fonds ruraux. Production commercialisation et transformation des animaux élevés, achat et revente d'animaux, prestations de services.
0_4623Z_Commerce de chevaux vivants, abattage de chevaux et de bétail.
0_4623Z_Élevage, engraissement et commercialisation de tous animaux et de tous produits animaux; ainsi que la commercialisation de tous produits et équipements nécessaires à l'activité d'élevage.
0_4623Z_Production et commercialisation de tous animaux du secteur de l'élevage porcin.
0_4623Z_Commerce de viandes, animaux morts ou vifs, désossage morts ou vifs.
0_4623Z_Achat, vente, transformation de tout animal, vivant ou mort, de toutes viandes, produits et sous-produits.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, engraissement , toutes opérations nécessaires à l'extension de l'entreprise, exploitation agricole, exploitation de tous fonds de cette nature en propriété ou en location-gérance.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, élevage et transport de bestiaux.
0_4623Z_Achat et vente de brebis et de tous animaux d'élevage.
0_4623Z_Consulting, négoce, intermédiation dans le commerce d'animaux vivants (bovins), toutes opérations accessoires à l'élevage de bovins; Conseils, exploitation de projets liés au programme de recherche dans l'agriculture. Réalisation de prestations agricoles,activité de traiteur et d'organisation de réceptions.
0_4623Z_Négoce d'animaux vivants.
0_4623Z_Achat, revente d'animaux vivants (moutons et poneys).
0_4623Z_Achat, vente de bovins, volailles et négoce de maïs.
0_4623Z_Achat et vente d'équidés conseil et formation dans le domaine de la construction de piste pour l'entraînement d'équidés.
0_4623Z_Négoce de bestiaux - Commerce de gros et de détail directement ou à la commission de tous animaux.
0_4623Z_Effectuer les opérations suivantes : marquage, collecte, entretien, vente des reproducteurs, semences et embryons des races Charmoise, finnoise, Romanov, Inra 401, rouge de l'ouest, berrichon du Cher, berrichon de l'Indre, Suffolk, Hampshire, Dorset, solognot, est à laine mérinos et Clun Forest, ovins reproducteurs mâles et femelles, reproducteurs issus des croisements effectués avec les races ci-dessus, ovins reproducteurs mâles et femelles d'autres races Ovines, Caprins reproducteurs mâles et femelles, collecte et vente de reproducteurs mise en place de la semence ovine; vente de la semence ou des embryons, à l'exclusion des opérations de prélèvement, de conservation et de mise en place: semences des reproducteurs mâles ovins et Caprins visés ci-dessus, embryons provenant des reproducteurs femelles des races Ovines et Caprines ou croisements visés ci-dessus; services d'organisation de sélection.
0_4623Z_Commerce et dressage de chevaux de compétition et organisation de concours équestres.
0_4623Z_Achat et vente d'animaux de toute nature , courtage, négoce, transport des animaux, ainsi que leur élevage .
0_4623Z_Négoce de bétail et tous matériaux ou matières premières, affrètement de navires, prise de participation, activité des sociétés holding.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_1[) Fonds de commerce de gros de produits du sol à compter du 15.11.89. 2[) Fonds de commerce de bestiaux commerce de noix confiseries et gâteaux à titre sédentaire et ambulant fabrication vente de confiseries et de tous produits à base de noix commerce de produits, du sol ramassage de lait achat et vente de produits régionaux négoce et vente de truffes fraîches vente à emporter d'alcool inférieur à 18°.
0_4623Z_Achat, importation, vente d'animaux de compagnie.
0_4623Z_Achat, valorisation, vente de chevaux.
0_4623Z_Marchand de bestiaux, boucherie en gros, achat, vente, import-export de tous produits, de matériel agricole et industriel et commerce de biens d'occasion.
0_4623Z_Commerce de bestiaux.
0_4623Z_Marchand de bestiaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux achat revente de chevreaux.
0_4623Z_Négoce de bestiaux import export de bovins.
0_4623Z_Toutes opérations se rapportant à l'élevage et à l'engraissage de tous animaux.
0_4623Z_Commerce de gros d'animaux vivants.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_4623Z_Diffusion de semences d'étalons et toutes opérations se rapportant à la reproduction et à la commercialisation de chevaux.
0_4623Z_Collecte et vente de bovins.
0_4623Z_Achat-Vente de bovins; Commerce de paille et fourrages; Prestations de travaux agricoles.
0_4623Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de viande de buf, de veau, de mouton, de porc, de triperie, de volaille, de gibier et de produits de charcuterie , négoce de conserves, de tous produits alimentaires et de viande surgelée. Mise sous vide de produits de boucherie et de charcuterie, à titre sédentaire ou ambulant .
0_4623Z_Negoce de bestiaux et de produits du sol
0_4623Z_L'achat, la vente, la commercialisation de cheveaux.
0_4623Z_Achat vente prisé en pension d'Équidés, achat vente location d'équipements et matériels équestres commerce de produits alimentaires revues vêtements et chaussures sellerie maroquinerie en rapport avec l'équitation.
0_4623Z_Négoce de porcs et porcelets.
0_4623Z_Négoce de bestiaux, de paille et de fourrage.
0_4623Z_Vente D équidés.
0_4623Z_Commerce de chevaux gestion hippique.
