0_0240Z_Exploitation forestière, travaux forestiers, négoce de bois et dérives, vente de bois de chauffage.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains.
0_0240Z_Amélioration, équipement, conservation et gestion des massifs forestiers aquis par les associés et apportés au groupement forestier par ceux-ci.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers, achat revente de bois de chauffage.
0_0240Z_Abattage débardage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers - exploitant forestier.
0_0240Z_Travaux forestiers et agricoles à façon.
0_0240Z_Travaux forestiers et agricoles dont abattage de bois sur pied, le débardage, sciage et fente de bois, séchage et conditionnement, commecialisation du bois et de tout produit issus de la syviculture et de l'agriculture.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, débroussaillage, espaces verts, élagage, agriculture, bois de chauffage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux d'exploitation forestière, abattage et débardage, toutes prestations et services forestiers, activité de façonnage, de conditionnement de bois, achat et vente de bois.
0_0240Z_Prestation de t'Ous services liés à l'activité forestière, achat, vente de domaines forestiers, gestion de massifs forestiers, recherche, mise en place et développement de produits liés à la Forêtachat, vente de domaines forestiers, gestion de massifs forestiers, recherche, mise en place et développement de produits liés à la forêt.
0_0240Z_La conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Création conception conseil réalisation d'espaces verts d'espaces naturels et de jardins aménagements extérieurs travaux d'environnement travaux forestiers travaux agricoles mécano-soudure mécanique.
0_0240Z_Débardage.
0_0240Z_Constitution, exploitation, amélioration, équipement, conservation et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Fourniture de prestations de services dans le domaine du soutien à l'exploitation forrestière, agricole et à l'industrie du bois.
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation gestion d'un ou plusieurs massifs boisés avec leurs accessoires et dépendances inséparables.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers , bûcheronnage.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers sur tous terrains boisés.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Abattage - débardage - bûcheronnage - entretien espace verts - exploitant forestier.
0_0240Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Abattage élagage d'arbres travaux forestiers entretien de parcs et jardins.
0_0240Z_Travaux forestiers et découpe ou transformation du bois.
0_0240Z_Travaux forestiers et activités connexes.
0_0240Z_La réalisation de tous travaux d'élagage abattage débroussaillage haubanage essouchement broyage et fendage, la restauration de parcs par mise en oeuvre des techniques sus-énoncées.
0_0240Z_Bûcheronnage, débardage, élagage et négoce de bois.
0_0240Z_Gestion forestière,commercialisation de bois, exploitation forestière,reboisement,estimation de forêts,conseils forestiers.
0_0240Z_Tous travaux forestiers, débardage, abattage, négoce de bois en tout genre.
0_0240Z_Travaux forestiers et agricoles.
0_0240Z_Tous travaux de débardage, d'abattage mécanisé ou non, de bûcheronnage, tous travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage et débardage. Damage de pistes l'hiver et production d'énergie.
0_0240Z_Bûcheronnage, élagage et travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitant forestier.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Élagage de bois.
0_0240Z_Travaux de bûcheronnage (sciage).
0_0240Z_Travaux forestiers, négoce de bois de chauffage, élagage, achat vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_0240Z_Entretien parcs et jardins, espaces verts, élagage, travaux forestiers, service aménagement paysager.
0_0240Z_Exploitation forestière, négoce de bois de chauffage, coupe de bois de chauffage, vente de bois de chauffage, élagage, débroussaillage.
0_0240Z_Travaux forestiers débardage abattage bûcheronnage achat et vente de coupe de bois.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitant forestier.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, travaux de jardinage, vente de bois de chauffage.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers et sylvicoles.
0_0240Z_Travaux forestiers, exploitation forestière, scierie négoce du bois.
0_0240Z_Travaux forestiers, entretien, boisement, reboisement, débroussaillage, élagage en forêt, débardage, tous travaux de sylviculture.
0_0240Z_Travaux forestiers et sylvicoles, prestations de sciage, exploitant forestier, gestion forestière, prestations de services dans le domaine agricole.
0_0240Z_Entrepreneurs de travaux forestiers, l'achat et la vente de bois sur pied.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux en milieu naturels, travaux forestiers et ramassage d'algues.
0_0240Z_Débardage.
0_0240Z_Bucheronnage, création et entretien d'espaces verts.
0_0240Z_Abattage Débardage D'arbres et leur transport pour le compte de la Societe. Le débroussaillage et tous travaux forestiers en Général. Le négoce de bois et de tous matériels Liés au bois. La vente de bois de chauffage.
0_0240Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0240Z_Travaux forestiers, achat et vente d'arbres sur pieds ou abattus, ainsi que de grumes.
0_0240Z_Abattage d'arbres menuiserie d'agencement.
0_0240Z_Abattage, débardage, élagage et tous travaux se rapportant à la sylviculture et à l'entretien d'une parcelle de forêt ; exploitation forestière, achat et vente de grumes et de tous produits forestiers ou issus de la forêt ; conseil, comptage, estimation, martelage et tous travaux se rapportant à la gestion et à la mise en valeur d'une parcelle forestière ; et généralement toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir.
0_0240Z_Services forestiers, abattage d'arbres, coupe à mesure, élagage, façonnage, débardage, exploita- tion forestière et négoce de bois de chauffage.
0_0240Z_Tous travaux ruraux, forestiers, agricoles et d'espaces verts, la viabilité hivernale, le traitement de déchets verts, tous travaux d'entretien d'emprises routières.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux agricoles débroussaillement élagage abattage travaux à façon de la vigne taille ébourgeonnage.
0_0240Z_Bûcheronnage - élagage.
0_0240Z_Exploitation forestière et prestations annexes.
0_0240Z_Realisation de travaux forestiers et agricoles
0_0240Z_Travaux d'élagage, travaux forestiers et paysagers.
0_0240Z_Bucheronnage.
0_0240Z_Bûcheronnage, abattage, débardage, commerce de bois.
0_0240Z_L'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers.
0_0240Z_L'acquisition, la constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Activités forestières.
0_0240Z_Travaux forestiers, entretien d'espaces verts, élagage, débroussaillage, abattage.
0_0240Z_Travaux forestiers - achat vente de bois.
0_0240Z_Administration constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers qui seront apportés au groupement ou acquis par lui au cours de la vie sociale.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires et dépendances.
0_0240Z_Travaux forestiers abattage élagage débardage bois de chauffe plantations.
0_0240Z_Prestations de services (fauchage broyage élagage) et coupe et vente de bois de chauffage.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipements, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, acquisition sous toutes ses formes de forets ou terrains à boiser.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitation de bois.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers et prestations de services , exploitation forestière .
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestier, notamment bucheronnage, élagage.
0_0240Z_Tous travaux forestiers, élagage, Débrouissaillage travaux de sylviculture, plantations d'arbres, dégagement de semis et plantations, martelage et inventaire en forestier, paysagiste, création, entretien parcs et jardins, espace verts et naturels, achat et vente de végétaux aux plants matériels et matériaux, préstations de services s'y rapportant.
0_0240Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière, ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0240Z_Abattage, Siter, grumes, tout type de bois.
0_0240Z_Tous travaux forestiers, bûcheronnage, travaux de sylviculture, éhoupage, élagage, achat et revente de tous produits forestiers.
0_0240Z_Abattage, élagage d'arbres dangereux.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestier et vente de bois de chauffage.
0_0240Z_La construction de massifs forestiers sur les terrains apportés, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion de massifs forestiers apportés en acquis.
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0240Z_ELAGAGE, DEBARDAGE, BROYAGE, TRI ET VALORISATION , DU BOIS ET DES VEGETAUX (COMPOST, PRODUITS DE PAILLAGE ET DE CHAUFFAGE) TRAVAUX FORESTIERS , ENTRETIEN DES ZONES FORESTIERES, TANT SUR LE DOMAINE PUBLIC QUE PRIVE, NEGOCE DE BOIS ET TOUT OBJET SE RAPPORTANT A CES ACTIVITES.
0_0240Z_Élagage, travaux forestiers, négoce de tous produits et matériel s'y rapportant.
0_0240Z_Travaux forestiers et sylvicoles.
0_0240Z_Travaux agricoles, forestiers, débroussaillage, élagage, abattage, travaux paysagers, travaux publics, déneigement, location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Travaux sylvicoles, abattage, débardage, débroussaillage, élagage, plantation, tous travaux électriques et fabrication de piquets.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers (bûcheronnage) élagage, débroussaillage, taille de haies, activité de paysagiste, entretien de parcs et jardins.
0_0240Z_Activité principale : entrepreneur de travaux forestiers, abatage, façonnage, élagage. Activité secondaire : achat et vente de bois de chauffage.
0_0240Z_Les travaux forestiers, l'exploitation forestière, l'entretien d'espaces verts, l'énergie renouvelable.
0_0240Z_Abattage, élagage et façonnage d'arbres.
0_0240Z_Constitution, acquisition, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0240Z_Abattage débardage venté de bois de chauffage tous travaux forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers...
0_0240Z_Tant en France qu'à l'étranger, scierie mobile ou autrement , exploitation forestière, rénovation en bâtiment, négoce de produits issus de l'exploitation forestière .
0_0240Z_Elagage de Haies, talus.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage, travaux sylvicoles manuels, débardage par débusquage.
0_0240Z_Travaux forestiers négociant en bois achat et vente de bois de chauffage débroussaillage.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser, et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0240Z_Ttes activités en matière de conseil et de management et en matière de gestion de patrimoine forestier et foncier.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, élagage et débroussaillage.
0_0240Z_Prestations d'élagage de taille de jardinage de tonte auprès des particuliers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0240Z_Activités de conseil en gestion forestière et environnementale (documents de gestion et de suivi, marquage et commercialisation de bois, études projets suivi de travaux forestiers et environnementaux, maîtrise d'oeuvre, inventaire et estimation de propriétés, formation), toutes prestations intellectuelles en rapport avec la forêt activité de travaux forestiers paysagers environnementaux.
0_0240Z_La propriété, la constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_0240Z_Exploitant forestier débardage.
0_0240Z_Démaquisage coupe et vente de bois.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, débardage, dessouchage, travaux agricoles, négoce de bois.
0_0240Z_Vente de bois de chauffage.
0_0240Z_Débardage de bois en forêt.
0_0240Z_Abattage Bucheronnage secondaire débardage bois de chauffage.
0_0240Z_Exploitation forestière , vente en gros ou au détail, transformation de tous produits forestiers, et de sous-produits forestiers. Accessoirement, négoce de toutes denrées se rapportant, directement ou indirectement, à l'activité forestière. Bûcheronnage et débardage .
0_0240Z_Abattage de bois.
0_0240Z_Services de soutien à l'exploitation forestière, courtier en bois.
0_0240Z_Entrepreneur travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, sciage de bois sur le parterre des coupes, achat et vente de bois, formatin de personnel de scierie.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers et notamment abattage, débardage.
0_0240Z_Entreprise de reboisement, travaux agricoles.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers et agricoles, débrouissallage, élagage, implantation et entretien d'espaces verts.
0_0240Z_Abattage, débardage et transports de bois et toutes opérations forestières ou de Syviculture se rattachant à l'objet sus indiqué.
0_0240Z_Abattage, débardage, et négoce de bois.
0_0240Z_Travaux forestiers, négoce de bois, Bucheronnage.
0_0240Z_Tous travaux forestiers notamment élagage, abattage, acheminement, débardage de bois. Achat et vente de bois et de tous articles et produits s'y rapportant.
0_0240Z_Prestations de Bucheronnage, abattage divers et entretien d'espaces verts.
0_0240Z_Entrepreneur travaux forestiers exploitant forestier.
0_0240Z_Entretien de parcs et jardins taille et soin aux arbres démontage abattage élagage et Conseill.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers
0_0240Z_Achat et vente de bois, tous travaux forestiers et d'exploitations tous travaux de maçonnerie générale, rénovation, ravalement , travaux publics.
0_0240Z_Tous travaux forestiers.
0_0240Z_Élagage, soins aux arbres, exploitation et gestion forestièe, constructions en bois , aménagement, génie végétal et forestier. Etudes et expertise de milieux naturels. Formation .
0_0240Z_Gestion forestière, conseil, expertises, arbitrage et évaluation du patrimoine forestier , études techniques, reboisement et sylviculture .
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion de tous massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0240Z_Exploitation forestière et cynégétique.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, reboisement, de pressage, Bucheronnage.
0_0240Z_Le débardage, l'abattage et toutes exploitations forestières.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers et agricoles.
0_0240Z_Bûcheronnage débardage.
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser que le GF pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, débardage et occasionnellement achat et vente bois de chauffage et occasionnellement achat et vente de sapins de Noël.
0_0240Z_Achat et revente de bois ; travaux forestiers, piquets de clôture.
0_0240Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables apportés au groupement ou qu'il pourrait acquérir ou dont il aurait la jouissance.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, négoce de bois, élagage, débardage, paysagiste.
0_0240Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0240Z_Réalisation de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, tous travaux de sylviculture, achat, vente, exportation, importation de bois.
0_0240Z_Acquisition de terrains en nature de bois et forêts ou de terrains nus à boiser à l' aide d'apport en nature ou en numéraire La constitution d'unités boisées ou de massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, en vue de leur gestion et de leur conservation.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers achat de coupe de bois abattage débardage élagage entretien de parcelles boisées défrichage travaux sylvicoles achat vente et sciage de bois.
0_0240Z_Bûcheron, abbatage et exploitant forestier.
0_0240Z_Achat bois sur pied pour coupe et revente - Debrouissallage élagage - travaux forestiers.
0_0240Z_Exploitation forestière, achat et vente de bois de chauffage, négociant en bois.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, abattage et débardage.
0_0240Z_Gestion de massifs, forestier.
0_0240Z_Coupe de bois seule sans transformation.
0_0240Z_Prestations d'élagage, toutes prestations relatives aux espaces verts et tous petits travaux notamment de maçonnerie, travaux sur cordes pour accès difficiles.
0_0240Z_Élagage entretien de parcs et jardins travaux divers en hauteur et acrobatiques et travaux de manutention.
0_0240Z_Bûcheron, travaux forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains acquis par le groupement.
0_0240Z_Abattage, débardage, façonnage, travaux d'élagage, entretien des forêts, exploitation forestière, négoce de bois , location de matériel et de véhicules sans chauffeur .
0_0240Z_Construction, amélioration, équipement, conservation, gestion de massifs forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, paysagiste, consultant.
0_0240Z_La constitution,l'amélioration,l'équipement,la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers,avec leurs accessoires ou dépendances inséparables,sur les terrains boises ou a boiser mentionnes a l'article 6 ci-âpres et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir a titre onéreux ou a titre gratuit.A ces fins,il accomplira toutes opérations quelconques qui se rattachent directement ou indirectement a cet objet ou qui Q'en dérivent normalement,pourvu qu'elles ne modifient pas son caractère civil.
0_0240Z_Pepiniere, plantation, travaux agicoles, elagage, formation des arbres
0_0240Z_Bûcheronnage, débardage et déneigement.
0_0240Z_Sylviculture.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_L'exploitation d'une entreprise de travaux forestiers, la prestation de services en forêt, sylviculture, nettoyage de coupes. La production et la commercialisation de bois de chauffage.
0_0240Z_Gardien de forêts privées.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers, de bûcheronnage, débardage.
