0_0240Z_Bûcheronnage, débardage, élagage et négoce de bois.
0_0240Z_Abattage façonnage.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, débardage.
0_0240Z_Tous travaux forestiers au sens de L4article L722-3 du code rural et travaux d'entretien paysager.
0_0240Z_La réalisation de travaux forestiers en nature de coupe d'arbres sur pied ou abattus et d'élagage d'arbres.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitant forestier.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers, bûcheron.
0_0240Z_La propriété et l'administration de tous immeubles et droits immobiliers à destination forestière.
0_0240Z_Bûcheron, débardeur.
0_0240Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion des massifs forestiers apportés ou acquis.
0_0240Z_Commerce de bois de chauffage, négoce et transformation de bois, services de soutien à l'exploitation forestière.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Acquisition, constitution, gestion massifs forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, maçonnerie générale.
0_0240Z_Abattage,débardage,travaux forestiers.
0_0240Z_Restauration rapide, produits cosmétiques, bijoux fantaisie, accessoires de mode, gadgets divers, articles de paris, petits outillages, cadeaux, compositions de fleurs artificielles, naturelles et en pots, maroquinerie, fruits et légumes, accessoires de mode, vente de pétards et artifices, cassage et sciage de bois, élagage, abattage, vente de bois de chauffage, vendanges, alimentation générale.
0_0240Z_Extension d'activité: notamment à proximité des lignes et installations électriques de basse, moyenne, haute ou très haute tension
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massisfs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boisés.
0_0240Z_Travaux forestiers et exploitation forestière transport de produits marchandises et matériaux commissionnaire de transport négoce de bois.
0_0240Z_Bucheronnage, élagage, débroussaillage.
0_0240Z_Abattage débardage.
0_0240Z_Coupe et vente de bois de chauffage, prestation de services de mécanique auto et livraison.
0_0240Z_Bûcheronnage débardage.
0_0240Z_Production,cession,martelage,abattage,debardage, achat,vente,stockage,transformation et exportation de bois et produits forestiers principaux et accessoires (plaquettes forestières, ecorce..Etc).Tous services relevant des domaines de l'economie rurale,forestière et de tous espaces verts.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers (réalisation de tous types de travaux forestiers) et exploitation forestière (achat de bois sur pied ou abattus, les exploiter ou les faire exploiter dans le but de les revendre après les avoir éventuellement façonnés).
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage et débardage de bois. Entretien d'espaces verts.
0_0240Z_Sciage à façon et vente de bois.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers et achat, revente de fourrages.
0_0240Z_Débroussaillage, traitement chimique, labour, plantation, crochetage, curage des fossés, débardage, fauchage, exploitation de bois.
0_0240Z_Débroussaillage, d'ébourgeonnage, taille de vignes, entretien espaces verts, élagage, tous travaux forestiers.
0_0240Z_Abattage d'arbres débardage achat et vente de bois de chauffage travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage et débardage de bois. Achat et vente de bois.
0_0240Z_Travaux sylvicoles.
0_0240Z_Toute activité de prestations de travaux forestiers.
0_0240Z_Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, dans toutes entreprises commerciales et industrielles , toutes activités de travaux forestiers de débroussaillage, de terrassement, de défonçage, de labours et de plantations. Négoce, courtage de déchets non dangereux, de plaquettes de chauffage et transport de déchets non dangereux .
0_0240Z_Travaux forestiers Bucheronnage façonnage débardage entretien et création d'espaces verts travaux paysagiste.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Prestation de travaux forestiers achat et revente de bois travaux de sylviculture d'abattage de débardage prestation de travaux agricoles.
0_0240Z_Travaux de bûcheronnage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, exploitation forestière, entrepreneur de travaux agricoles.
0_0240Z_L'acquisition et la gestion de forêts.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers.
0_0240Z_Débardage travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, élagage et débroussaillage.
0_0240Z_Maçonnerie plomberie tous travaux du bâtiment et mécanique bûcheronnage débardage.
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion de tous massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables.
0_0240Z_Paysage élagage.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le Groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation, gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur terrains boisés ou à boiser et tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir.
0_0240Z_Abattage et élagage des arbres
0_0240Z_Débardage par portage et débardage par débusquage, commerce de bois.
0_0240Z_Travaux forestiers sylviculture exploitation forestière.
0_0240Z_L'abattage, le transport, le séchage, la découpe du bois ainsi que sa vente au détail, la vente de piquets, la vente de bûches de bois comprimé, le débardage, le broyage. Toutes prestations de services dans le domaine agricole.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheron élagueur parcs et jardins travaux agricoles exploitation forestière.
0_0240Z_Prestation service abattage commercialisation du bois.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, agricoles, viticoles, la vente de bois de chauffage, location matériels, multiservices.
0_0240Z_L'objet est défini par le articles L331-1 et L331-2 du code forestier (activité forestière).
0_0240Z_Travaux agricoles.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Conseil gestion et négoce forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers Bûcheronnage élagage.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Gestion d'un ensemble forestier.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Toutes prestations de coupe de bois de Bucheronnage, élagage et ceci en sous-traitance ou en direct avec tous donneurs d'ordres, achats et vente de tous produits dérives naturels.
0_0240Z_Travaux forestiers (taille ébourgeonnage...) Et arbres fruitiers oliviers accessoirement travaux et services forestiers (élagage, abattage, taille, débroussaillement) paysagistes aménagement de parcs et jardins (Onf).
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_La constitution,l'amélioration,l'équipement,la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers,avec leurs accessoires ou dépendances inséparables,sur les terrains boisés ou à boiser et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.La prise de participations dans tout autre groupement forestier,la gestion,la vente de ses participations.Et généralement l'accomplissement de toutes opérations quelconques qui,ou bien se rattachent directement ou indirectement à cet objet,notamment les acquisitions de terrains boisés ou à boiser ou bien en dérivent normalement,pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil du groupement.
0_0240Z_Bucheronnage, abattage, espaces verts, travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Élagage abattage taille.
0_0240Z_L'acquisition, la construction, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Sylviculture, gestion forestière.
0_0240Z_Exploitation de tous travaux forestiers.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestier abattage débardage entreprise générale de bâtiment (maçonnerie....) Vendanges travaux divers Lies a ces activités.
0_0240Z_Prestations de services en relation avec l'exploitation des bois et des forêts.
0_0240Z_Entretien d'espaces verts, exploitation et travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, vente de bois de chauffage.
0_0240Z_La constitution l'exploitation l'amlioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Entreprise d'élagage au lamier.
0_0240Z_Travaux forestiers achat vente de bois.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage débardage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestier débardage abattage.
0_0240Z_Abattage,débardage,élagage,achat et vente de bois de chauffage,travaux publics.
0_0240Z_La constitution l'exploitation l'amélioration l'équipement de la conservation et de la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables.
0_0240Z_Travaux forestiers et sylvivoles.
0_0240Z_Travaux forestiers, achat, coupe et vente de bois, entretien de jardins.
0_0240Z_Bûcheronnage et débardage par débusquage, exploitant forestier, commerce de bois.
0_0240Z_Prestations de services dans le domaine du bois notamment travaux d'élagage, abattage et débroussaillage, travaux sur corde et accessoirement entretien de parcs et jardins.
0_0240Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Abattage, élagage, entretien des espaces verts.
0_0240Z_Bucheron.
0_0240Z_Propriété acquisition gestion à titre civil des massifs forestiers sur terrains boisés ou à boiser.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_La réalisation de travaux forestiers et toutes activités de prestations de services accessoires, à titre secondaire la vente de bois.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, travaux sylvicoles et entretien d'espaces verts.
0_0240Z_Abattage d'arbres, exploitation forestière, vente de bois de chauffage, entretien espaces verts, travaux sylvicoles.
0_0240Z_Débroussaillage élagage tous travaux forestiers.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers, bûcheronnage, débardage, travaux sylvicoles.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Administration constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers qui seront apportés au groupement ou acquis par lui au cours de la vie sociale.
0_0240Z_Fourniture de prestations de services dans le domaine du soutien à l'exploitation forrestière, agricole et à l'industrie du bois.
0_0240Z_Constitution amélioration équipement construction et gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, débardage au cheval.
0_0240Z_Entretien de parcs et jardins.
0_0240Z_Bûcheronnage débardage déneigement achat et vente de bois et de tous produits accessoires ou connexes, tous travaux forestiers, damage de pistes de ski, préparation de tremplins de ski et monitorat de ski.
0_0240Z_Travaux forestiers, négoce de bois, Bucheronnage.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage, abattage, débardage, commerce de bois.
0_0240Z_Bucheronnage et travaux forestiers divers.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, débardage et occasionnellement achat et vente bois de chauffage et occasionnellement achat et vente de sapins de Noël.
0_0240Z_Travaux forestiers, abattage, débardage, aménagement de forêts, élagage, plantation.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers (débardages - bucheronnage), à traction animale.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers et plus particulièrement le Bucheronnage, débardage, broyage et tous traitements de déchets bois et verts. Prestations de toutes natures se rapportant à tous traitements de déchets bois et déchets verts, recyclage de toutes matières.
0_0240Z_Travaux forestiers, élagage.
0_0240Z_Élagueur.
0_0240Z_Elagage de Haies, talus.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation et gestion de massifs forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers - vente de bois de chauffage - exploitation forestière.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Location de matériel, débardage, bûcheron, élagage.
0_0240Z_Abattage d'arbres façonnage tous travaux forestiers.
0_0240Z_Prestations d'élagage, toutes prestations relatives aux espaces verts et tous petits travaux notamment de maçonnerie, travaux sur cordes pour accès difficiles.
0_0240Z_Constitution exploitation amélioration équipement conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers, prestations de services dans exploitations agricoles et dans tous les domaines.
0_0240Z_Abattage, débardage, parcs et jardins.
0_0240Z_Entretien d'espaces vert, élagage, abattage, débroussaillage.
0_0240Z_Abattage, débardage, sciage et vente de bois de chauffage, élagage-Bucheronnage.
0_0240Z_Travaux forestiers élagage, démenagement, Re-Boisement, plantation, clôture, Abattage.
0_0240Z_Abattage débardage négoce de bois parcs et jardins et toutes activités se rapportant au bois.
0_0240Z_Travaux forestiers : débardage, coupe, débrasage abattage, débroussaillage et élagage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Travaux forestiers, reboisement, de pressage, Bucheronnage.
0_0240Z_Activité apportée : Bûcheronnage, débardage de bois, entrepreneur forestier Activité créée : Commerce de bois de chauffage. Activité exercée : Bûcheronnage, débardage de bois, entrepreneur forestier, commerce de bois de chauffage.
0_0240Z_Bûcheronnage, abattage, élagage, faucardage, débrousaillage des bords de routes, coupe, ébranchage, débardage d'arbres effectués en forêt afin de produire des grumes ou des bûches, vente de bois, tous travaux sylvicoles.
0_0240Z_Travaux forestiers, bûcheronnage, négoce de bois, import export de bois.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers et leurs accessoires ou dépendances.
0_0240Z_Toute activité d'abattage et débardage classique et mécanique,toute activité d'exploitation et d'entretien du domaine forestier,tous travaux forestiers.
0_0240Z_Gestion de la foret.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers, élagage, abattage et débroussaillage. Achat et vente en gros, demi-gros et détail de bois. Exploitation et prestations de services. Transport de marchandises, engins et bois, manutention ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_0240Z_A titre principal   Travaux forestiers-débardage et à titre occassionnel   exploitant forestier entretien mécanique d'engins forestiers , montage, démontage et entretien de remontées mécaniques travaux de terrassements et de travaux publics assainissement fondations petits travaux de maçonnerie.
0_0240Z_Constitution, exploitation, conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers...
0_0240Z_Constitution amélioration équipement conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser que le GF pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers (Etf).
0_0240Z_Construction, amélioration, Equittement, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage - débardage par portage et débusquage.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage, donc abattage, ébranchage, cubage.
0_0240Z_Prestations de services dans le domaine des travaux forestiers, abattage, façonnage mécanisé.
0_0240Z_Travaux forestiers, fabrication et installation de clôtures de brande.
0_0240Z_Débroussaillage entretien espaces verts travaux forestiers debourgeonnage taille de vignes élagage.
0_0240Z_Tous travaux forestiers, abattage, débardage et bois de chauffage.
0_0240Z_Exploitation forestière.Travaux forestiers.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers et d'exploitation forestière.
0_0240Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables sur les terrains boisés ou à boiser appartenant au groupement et sur tous autres terrains.
0_0240Z_Achat, vente, exploitation de terrains agricoles et forestiers, coupe, élagage, broyage, contitionnement et transport de bois, location de matériel (le bois coupé et transporté est sur pied et appartient à la société, pas de transport pour autrui).
0_0240Z_Travaux forestiers, débardages, achats et ventes de bois de chauffage.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_Travaux forestiers, élagage, débardage.
0_0240Z_La constitution, l'exploitation, l'amélioration, l'équipement, la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers susceptibles d'aménagement et d'exploitation régulière ainsi que leurs accessoires et dépendances indissociables qui seront compris dans son patrimoine.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Bûcheronnage.
0_0240Z_L'élagage, la taille, l'aménagement et l'entretien d'espaces verts, les travaux d'ornement divers, la scierie, l'exploitation forestière, le négoce de bois toutes essences sous toutes ses formes, le débardage forestier, les travaux forestiers divers.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser, et sur tous autres terrains que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou à titre gratuit.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers, notamment abattage, façonnage et débardage, travaux d'élaga- ge et de débardage pour les particuliers et administrations, négoce de bois chauffage.
0_0240Z_Tous travaux ruraux, forestiers, agricoles et d'espaces verts, la viabilité hivernale, le traitement de déchets verts, tous travaux d'entretien d'emprises routières.
0_0240Z_Entreprise de reboisement, travaux agricoles.
0_0240Z_Travaux forestiers, achat de bois sur pied, abattage, façonnage de bois, vente de bois façonné.
0_0240Z_Constitution, amélioration, équipement, conservation ou gestion de massifs forestiers.
0_0240Z_Activités de débardage bûcheronnage et toutes activités de travaux en forêt, location de matériels de débardage et bûcheronnage.
0_0240Z_Bûcheronnage, élagage exploitation forestière travaux paysagers Génie végétal Rénovation et restauration de cours d'eau Plantation.
0_0240Z_La constitution l'exploitation l'amélioration l'équipement la conservation et la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers.
0_0240Z_Bûcheron.
0_0240Z_Débardage, bûcheronnage, achat et vente de bois, élagage.
0_0240Z_Travaux forestiers d'environnement entretien parcs et jardins clôtures petits aménagements en bois abattage débardage et activités liées aux chevaux.
0_0240Z_Constitution de massifs forestiers sur terrains reçus acquis ou apportes L amélioration conservation de ces massifs et toutes opérations attaches a cet objet activité sylvicole.
0_0240Z_Travaux forestiers, entretien d'espaces verts, élagage, débroussaillage, abattage.
0_0240Z_La constitution, l'amélioration, l'équipement, la conservation ou la gestion d'un ou plusieurs massifs forestiers, avec leurs accessoires ou dépendances inséparables, sur les terrains boisés ou à boiser que le groupement pourrait acquérir à titre onéreux ou gratuit.
0_0240Z_Bucheronnage, débardage, élagage, vente de bois de chauffage.
0_0240Z_Élagage.
0_0240Z_Travaux forestiers.
0_0240Z_Tous travaux d'élagage, taille de haies, toutes prestation de travaux agricoles. Exploitation agricole ainsi que toutes activités connexes et similaires.
0_0240Z_Faciliter la mobilisation des bois et chablis des propriétaires forestiers d'Aquitaine par la réalisation d'études, le financement et la réalisation d'action d'acquisition de bois, l'exploitation, le transport de ces bois, leur stockage et leur commercialisation, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières et par tout autre moyen se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_0240Z_Travaux forestiers et agricoles, négoce de bois.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
0_0240Z_Entrepreneur de travaux forestiers.
