0_6202B_Vente, installation, maintenance de matériels informatiques, mobilier et fournitures s'y rattachant. Création, hébergement, maintenance sites internet, intranet et extranet. Graphismes et vidéos pour l'entreprise vente aux particulièrs ainsi qué vente en ligne vente de figurines et divers objets.
0_6202B_Assistance dépannage installation initiation et conseil informatique à domicile maintenance informatique formation informatique achats ventes de matériels informatique.
0_6202B_Prestations informatiques réalisées en clientèle.
0_6202B_Création et développement de logiciels informatiques - gestion et assistance / maintenance de matériel informatique.
0_6202B_Vente de solutions informatiques maintenance matériel audits et formation en informatique installation réseau et câblage informatique.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes de d'applications informatiques, achat revente de matériels et fournitures informatiques.
0_6202B_Assistance informatique et internet à domicile (maintenance logicielle et formation).
0_6202B_Réalisation, maintenance de logiciels informatiques et conseil s'y rapportant.
0_6202B_Développement, déploiement et gestion de services et sites internet, gestion de plateformes techniques de publication et de communication sur internet capables de qualifier et valoriser des contenus.
0_6202B_Services informatiques, conseil, installation de toute solution informatique particulièrement en réseau. Téléphonie par informatique, maintenance. Toute activité de support de l'activité de base.
0_6202B_Un fonds de commerce Qualipharma relatif à : - la recherche, la mise au point, développement, concentration, diffusion et exploitation d'informations et de données de toute nature notamment statistiques et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières se rapportant à la recherche, au développement, à la diffusion, à la maintenance et à la formation dans le domaine des programmes et des fichiers informatiques.
0_6202B_Execution de prestations concernant entretien, reparation, maintenance, installation et developpement de tout materiel informatique et logiciel, achat et vente de materiel informatique activite de formation
0_6202B_La fourniture de prestations informatiques.
0_6202B_Toutes activités relevant dé l'informatique en général, développement spécifique, formation, hébergement.
0_6202B_Création, commercialisation de logiciels informatiques , formation, conseil pour l'utilisation de logiciels informatiques. Vente de matériel, de fermetures, de sécurité et de télécommandes à distance .
0_6202B_Tous travaux de programmation informatique , toutes prestations de services de formation, d'assistance et de maintenance sur tous types de logiciels , commercialisation et distribution de produits informatiques, tant logiciel que matériel .
0_6202B_Mise à disposition de la console Worktools.
0_6202B_Assistance informatique à domicile, formation informatique.
0_6202B_Assistance maintenance et protection des systèmes informatiques, la fourniture de matériel informatique, l'installatation informatique individuelle et réseau.
0_6202B_La réalisation de tout type de prestations informatique.
0_6202B_Informatique , recherche, création, développement, diffusion, information, initiation, application et commercialisation.
0_6202B_Maintenance informatique à distance et sur site la formation la vente et la distribution de fournitures de consommables de matériels et de logiciels informatiques gestion de projets informatiques.
0_6202B_Prestations informatiques, vente et location d'équipements informatique, location vente matériel de sono.
0_6202B_Assistance informatique conseil système d'info assistance et formation informatique chez mes clients.
0_6202B_Dépannage, assistance, vente matériel informatique.
0_6202B_Service informatique et récupération de données.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques, service de petits travaux d'aménagement intérieur, petit déneigement.
0_6202B_Portails Internet.
0_6202B_Réparation maintenance installation de matériels et logiciels informatiques et télécoms. Développement de sites internet.
0_6202B_Développement, maintenance de logiciels informatiques, hébergement informatique, conseil, formation.
0_6202B_Prestation de services à domicile, tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques à domicile.
0_6202B_Analyse de nouveaux systèmes liés à la micro-informatique, vente d'accès, d'espaces , développement de site ou de logiciels liés à Internet ou à d'autres réseaux .
0_6202B_Le développement, la commercialisation, la maintenance et l'installation des solutions informatiques et de matériels électroniques, l'étude, le conseil et la formation.
0_6202B_La recherche, l'étude, la coordination, la réalisation, la fabrication, la fourniture, l'installation, la maintenance, la location de tous systèmes D'automatisationde traitement et transmission de l'information. Gestion d'une salle de jeux en réseaux et site internet.
0_6202B_Prise de participation dans toute société informatique (holding financier).
0_6202B_Importation, promotion, vente et maintenance d'applications multimédias, de logiciels de communication, de communication et de contenu multimédia.
0_6202B_Création de sites internet.
0_6202B_Création sites et applications internet et mobiles, installation et maintenance de matériels systèmes informatiques, soutien scolaire et formation à domicile, vente de véhicules neufs ou occasions et réalisation de certificats d'immatriculation.
0_6202B_Maintenance et assistance informatique livraison de courses à domicile assistance administrative à domicile.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Conception en sous-traitance, diffusion, formation, études et logiciels liés au domaine des industries informatiques, électroniques et des communications.
0_6202B_Exploitation, conception, développement de sites internet.
0_6202B_Prestations et réparation dans les réseaux câbles, téléphonie, et informatique.
0_6202B_Tant en France qu'à l'étranger, pour les particuliers et les entreprises, audit et maintenance de réseaux informatiques , installation, paramétrage et optimisation des réseaux d'entreprise. Conseil en sécurité de matériel informatique et de téléphonie. Câblage, développement, maintenance d'applications spécifiques. Formation fonctionnelle aux outils de gestion, informatique, internet, messagerie, contrats de maintenance, de télémaintenance et assistance téléphonique. Veille technologique .
0_6202B_Commercialisation, distribution de tous systèmes informatiques, de tous matériels et accessoires correspondants ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités destinés à tous points de vente pour toutes activités commerciales ainsi que toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_6202B_Maintenance informatique installation achat vente de matériel informatique création de sites internet conseils en communication création de supports publicitaires.
0_6202B_La fourniture de services à la personne à domicile relatifs à l'assistance informatique, administrative, technique, au conseil à la mise en place d'appareils dans le cadre de l'article D129-35 du code du travail.
0_6202B_Maintenance et création de logiciels, Assitance et conseil en informatique achat et vente et divers (hors produits réglementés).
0_6202B_Vente et prestations de service informatique divers création hébergement référencement et audit de sites internet Developpment D Apllications pour les nouvelles technologies.
0_6202B_Conception, développement, validation, commercialisation et maintenance de logiciels, notamment logiciels de gestion de risques, prestation de services, assistance et formation. Achat, souscription, détention, gestion, cession ou apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés. Toutes prestations de services et de conseil en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing, et achats envers ses filiales et participations directes ou indirectes.
0_6202B_Négoce de logiciels, de matériel informatique ou robotique et toutes prestations informatiques.
0_6202B_Maintenance et administration des réseaux informatiques réparation vente et installation de matériels et récupération de données informatiques.
0_6202B_Le contrôle de données et de processus dans les environnements informatiques sensibles. La sécurité électronique, le conseil, l'accompagnement, l'audit, la formation scientifique et technique. L'achat et la location immobilière.
0_6202B_Assistance technique et commerciale en sous-traitance, par exploitation d'un site Internet et interventions sur travaux , étude préalable, conception, réalisation et exploitation de sites Internet pour son propre compte ou pour le compte d'autrui. Création et dépôt de noms de domaines utilisables sur le réseau Internet. Prestations de services en matière de conseil et d'assistance en aménagement d'espaces extérieurs .
0_6202B_Conception, production de produits electroniques, electromecaniques, etude de racks, armoires, cartes electroniques, conception d'automastisme a base d'automate programmable
0_6202B_Hébergement et développement informatiques conseil expertise audit formation et toutes activités annexes connexes ou complémentaires.
0_6202B_Téléassistance informatique, conseil dans les départements 75 et 92.
0_6202B_Informatique de Téléassistance dans le domaine Médico-social.
0_6202B_Informatique et services formation professionnelle (complément d'adresse siège et établissement principal: ZI du Château).
0_6202B_Fourniture à ses membres des moyens informatiques nécessaires à l'exercice de leur activité : le groupement défini les normes en matière d'informatique et de télécommunication, veille à la mise en oeuvre de la stratégie informatique commune et prend en charge la conception, la réalisation, le fonctionnement, la maintenance et l'évolution de systèmes informatiques communs. (activité commerciale).
0_6202B_Analyse, réalisation, choix et commercialisation de logiciels et materiels informatiques et tout système de communication, etude et conseil en organisation et équipements informatiques, bureautiques et telematiques, négoce sous toutes ses formes de materiels informatiques et logiciels la formation des individus a l'utilisation des ordinateurs et logiciels, la vente des ouvrages et revues traitant de la technique informatique, l'etude, la réalisation et la commercialisation de systèmes électroniques liés a l'informatique.
0_6202B_Conseil et intégration sur les progiciels des gestions intégrés.
0_6202B_Vente, création de logiciels, vente de matériel informatique, création de sites web et travaux de secrétariat.
0_6202B_Commercialisation, diffusion, concession, installation, formation, accompagnement, conseil, développement et maintenance de l'ensemble des logiciels qui constitue le système d'information "promut-santé, promut-Prevoyance" et ses logiciels associés.
0_6202B_Fabrication vente maintenance et réparation de tous systèmes électriques électroniques informatiques et logiciels accessoires création et gestion de sites internet.
0_6202B_Le montage informatique le dépannage, la revente, le multimédia.
0_6202B_Fonds de commerce de création, de référencement, de gestion, d'exploitation, de maintenance de sites internet.
0_6202B_Assistance dépannage installation sous-traitance achat vente formation dans le domaine de l'informatique.
0_6202B_Toutes prestations dans le domaine des systèmes informatiques et des télécommunications, notamment prestations d'infogérance, études, conseils, assistance, réalisations, sous-traitance... - Acquisition, vente, location et maintenance de tous matériels et logiciels informatiques et de télécommunications, toutes formations relatives aux outils informatiques et de télécommunications.
0_6202B_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région méditerranée.
0_6202B_Réparations, ventes matériel informatique.
0_6202B_Études sur projets pour tous produits électroniques et logiciels, revente aux réalisateurs de ces projets de produits, tous types de services, assistance, formation, cet objet n'exclut pas une vente directe. Développement en interne de produits informatiques, matériels électroniques, logiciels de l'étude à la mise en uvre pour la réalisation des projets sur la sécurité et sûreté, réseaux informatiques de tous types de sites en accompagnement avec les entreprises d'installation ou directement avec les clients finaux. Mise en place de services, assistance, formation, contrats de maintenance, à tous produits vendus par l'entreprise ou suite à une réalisation d'une entreprise tierce ou du client final. Revente, mise en uvre de produits d'électricité en assistance aux entreprises d'installation et clients finaux.
0_6202B_Vente de produits manufacturés, promotion, réalisations artistiques, conception et gestion de sites Internet.
0_6202B_Conseils et études en systèmes d'information et en organisation informatique conception et développement de programmes informatique intégration de solution Logicielles vente de matériel et logiciel informatiques.
0_6202B_Prestations à la personne dans le domaine informatique, formation, dépannage, conseil.
0_6202B_Services informatiques et para informatiques développement venté installation maintenance de logiciels et sites web conseils sous Traitance de travaux informatiques formation professionnelle.
0_6202B_L'exploitation, la gestion et la maintenance de systèmes informatiques de distribution de produits ferroviaires et / ou produits associés, la détention de droits de propriété intellectuelle afférents à Ces systèmes informatiques et notamment au système d'information dénommée " Euronet ".
0_6202B_Réalisation, prestations de service dans le domaine de l'info-gérance, négoce, location et le maintien en condition opérationnelle de systèmes informatiques et téléphoniques.
0_6202B_Maintenance informatique, distribution et vente de matériel de consommables.
0_6202B_Vente, réalisation de produits et de services internet ou informatiques , édition de sites internet, réalisation et vente de logiciels. Réalisation et vente de solutions de systèmes embarqués .
0_6202B_Assistance informatique assistance administrative (services à la personne).
0_6202B_Achat, vente ou location de matériels informatique électronique, bureautique, étude et réalisation de tous projets informatiques, formation de toutes personnes à ces techniques , traitement à façon, conseil et sous-traitance relatifs à ces matériels et techniques.
0_6202B_Conception, commercialisation, services télématiques, logiciels.
0_6202B_Service et prestations liés au ntic
0_6202B_Prestations de services de téléphonie et de télécommunication.
0_6202B_Réalisation, commercialisation de produits infor- matiques et de biens d'équipements ameliorant la productivite dès entreprises dans la phase de conception de leurs produits et de leurs procédés de fabrication.
0_6202B_Développement d'applications web serveurs, réseaux en voix sur IP.
0_6202B_Prestations de services à l'entreprise.
0_6202B_Prestations de services en informatique et logistique industrielle.
0_6202B_Formation et développement de logiciels , ingénierie informatique, audit et conseil. Vente de matériel informatique et multimédia, toutes prestations s'y rapportant. Création, acquisition comme bailleur ou preneur, exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Exploitation, prise, acquisition de tous brevets ou d'autres titres de propriété industrielle concernant ces activités. Avances financières ou prêts à des sociétés ou entreprises susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales. Gestion, création, hébergement de sites Web au siège social ou par tout autre prestataire extérieur .
0_6202B_Suivi technique et administratif de travaux de maintenance industriel.
0_6202B_Maintenance, développement, technologie informatique les compétences d'un informaticien pour maintenir et développer le parc informatique de chacun des associés et des entreprises du bassin de Morez ainsi que la vente et l'installation de matériels informatiques, logiciels et consommables.
0_6202B_Délégation de personnel, création, hébergement de sites Internet et toutes activités non réglementées liées à Internet , achat, vente d'espaces on-line et création de cédéroms. Développement de progiciels. Création de campagnes publicitaires. Achat, vente de téléphones portables et d'accessoires de G.S.M.
0_6202B_Administration, maintenance des systèmes et réseaux informatiques dédiés aux entreprises.
0_6202B_Équipement pour le traitement de l'information pour les ordinateurs et leurs périphériques service d'installation et de maintenance de tout matériel et logiciel informatique.Formation développement programmation conseils et maintenance sur tous les matériels logiciels et prologiciels informatiques.Analyse pour l'implantation de systèmes d'ordinateurs. Conception réalisation et maintenance de sites internet.
0_6202B_Maintenance de système et maintenance de matériels informatiques.
0_6202B_Prestations de conseil, de développement et de formation auprès de toutes personnes morales ou physiques dans la mise en oeuvre de leur système informatique , ainsi que la vente et la distribution de tous objets, produits ou services matériels et logiciels nécessaires au fonctionnement informatique.
0_6202B_Fabrication de mobilier interactif consulting informatique.
0_6202B_Le négoce les prestations techniques électriques et la formation en informatique électronique et matériel de bureau la vente et les prestations de service pouvant y être attachées ainsi que toutes les opérations de gestion administrative et autres.
0_6202B_La création, la commercialisation de solutions Applicatives Logicielles, la réalisation de formations et d'opérations de conseil.
0_6202B_Conception, réalisation, édition, commercialisation, exploitation de presse écrite, télématique, audiovisuelle et toute forme de communication , création et maintenance .
0_6202B_Vente installation sav en son lumière vidéo informatique installation.
0_6202B_La conception et l'édition la commercialisation et le négoce de logiciels informatiques l'assistance technique dans ce domaine le forfait toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous les objets similaires ou connexes.
0_6202B_Développement informatique, prestations de formation, commerce de détail de matériel informatique et logiciels, et d'appareils électroménager.
0_6202B_Maintenance de systèmes et d'applications informatiques création sites internet formation.
0_6202B_Le négoce, la location de logiciels standard, progiciels, matériels et fournitures informatiques, l'étude, la conception, le développement de logiciels standard et progiciels. L'assistance, la maintenance, la formation des logiciels standard et progiciels conçus, developpes et commercialises.
0_6202B_Assistance, maintenance et installation de logiciels, développement applicatif, vente de matériel informatique, conseils en informatique.
0_6202B_Maintenance et évolution de matériel informatiques. Achats vente de systèmes informatiques...technologies de l'informatique.
0_6202B_La maintenance et le conseil en informatique l'audit le dépannage et la vente de matériels informatique la formation.
0_6202B_Prestation de services après vente de tout matériel informatique de bureautique d'impression de reproduction et de photographie.
0_6202B_Maintenance de matériel informatique, maintenance de produit informatique (software hardware).
0_6202B_Toutes prestations dans le domaine informatique, développement de sites web et vente de matériel informatique.
0_6202B_Conception, réalisation, maintenance, commercialisation de systèmes électroniques et informatiques.
0_6202B_Installation, dépannage de tous réseaux informatiques en cuivre et fibre optique, maintenance,installation de matériel informatique et de télécommunication.
0_6202B_Les services en matière d'informatique   conseil, dépannage, administration de réseaux, développement de logiciels.
0_6202B_Création, développement et mise en service de produits multimédias et audiovisuels ; location, vente de matériels divers liés à l'animation et aux loisirs.
0_6202B_Maintenance et ventes de services informatiques aux entreprises, conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202B_Assistance informatique et Internet à domicile à destination des particuliers, soutien scolaire et cours à domicile.
0_6202B_Assistance technique, étude, ingénierie informatique.
0_6202B_Services informatiques : Développement et maintenance applicative, infogérance de serveurs, maintenance système d'informations, formation, conseil et audit en système et logiciels informatiques, vente de matériel.
0_6202B_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, conception de Sytèmes et logiciels informatiques, développement de systèmes et logiciels informatiques, opérations de maintenance sur systèmes et logiciels informatiques toutes activités connexes aux activités mentionnées ci-dessus.
0_6202B_Exploitation de tous services interactifs ; location et vente de tous matériels informatiques ; fournitures et commercialisations de toutes prestations de services, installations, équipements terminaux, réseaux de communications et services connexes.
0_6202B_Prestations de services informatiques et internet.
0_6202B_Toues prestations dans le cadre de la vente, de la mise en oeuvre ou de la maintenance de systèmes d' information.
0_6202B_Conseil en informatique, réalisation et édition de logiciels.
0_6202B_Dépannage assistance informatique à domicile vente maintenance déploiement de réseau formation informatique développement d'applications et sites internet.
0_6202B_Dépannage, réparation, maintenance, liés à la téléphonie fixe et mobile, télévision, internet.
0_6202B_Conception et réalisation de systèmes informatiques.
0_6202B_Conception commercialisation et maintenance de solutions informatiques et monétiques services et conseils dans le monde informatique.
0_6202B_Réalisation de travaux et prestations de services informatiques, installation, dépannage et formation en informatique, vidéo et téléphonie (matériel et logiciel), étude et conseil en systèmes informatique et téléphonie, étude et création de site internet.
0_6202B_Réparation, dépannage, maintenance, l'achat et la vente de matériels et équipements informatiques, conseils en informatique.
0_6202B_Réalisation et exploitation de Site Internet, Vente et maintenance de matériel informatique, vente de produits manufactures en France et dans tous pays via un site internet.
0_6202B_Étude et analyse de solutions informatiques et intégration des systèmes d'information;.
0_6202B_Commercialisation d'un système de vote électronique (à l'exclusion du droit au bail).
0_6202B_Traitement informatique toutes Prestatons liées aux diverses démarches administratives des entreprises afin de les aider dans l'accomplissement de leur gestion vente de matériels et de logiciels informatiques.
0_6202B_Directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit en France, dans les pays du marché commun et à l'étranger, prestations informatiques , développement, vente, maintenance de logiciels. Toutes activités secondaires ou connexes sous toutes formes, notamment par voie de création de sociétés, d'apports, de fusions qui seraient susceptibles de concourir au développement des entreprises de la société.
0_6202B_Informatique : installation, maintenance, réparation, audit et conseils.
0_6202B_Réalisation de toutes prestations se rapportant à la conception déploiement maintenance des services informatiques.
0_6202B_Conseil, études et commercialisation de produits informatiques.
0_6202B_Maintenance informatique et équipements périphériques commerce de matériel informatique.
0_6202B_Societe de services en informatique, vente, location, conception de solutions logiciels et materielles, neufs et d'occasion
0_6202B_Service sur internet.
0_6202B_Dépannage informatique vente de matériel informatique.
0_6202B_La création et l'exploitation d'un site internet pour les transactions d'achats et de ventes tant en France qu'a l'étranger en matière de métaux et de matières premières et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_6202B_Conseil, service, assistance, formation en matières informatiques, administratives et de gestion auprès des professionnels.
0_6202B_L'assistance à la maîtrise d'ouvrage informatique, la direction informatique d'entreprises en temps partagé.
0_6202B_Réalisation de supports informatiques et vente de produits ou matériels informatiques.
0_6202B_Le service, le développement, le conseil, la gestion et l'assistance informatique ainsi qué toutes prestations de formation informatique.
0_6202B_Sauvegarde et stockage de données informatiques , vente de logiciels, de matériel et prestations de services informatiques .
0_6202B_Prestations de services dans le domaine de la sécurité informatique et tous services associés.
0_6202B_Réparation, achat, vente de matériels informatique et téléphonique, formation informatique.
0_6202B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, tous services informatiques, notamment la mise à disposition de personnel (sauf travail temporaire), le dépannage, la maintenance, la réparation, la formation et la vente de tous matériel et logiciels informatiques , le commerce direct en magasins, comptoirs, ou ateliers ou par le biais de franchise ou par internet , le conseil, le service après-vente, l'assistance, la vente ou la location portant sur des produits High Tech audio et vidéo (appareils de reproduction et/ou d'enregistrement du son et de l'image, appareils haute fidélité, Restitueurs sonores, produits de téléphonie, produits électroniques, micro informatiques, multimédia et périphériques, produits de guidage, décodeurs numériques, écrans, modems, Routeurs internet) et l'achat et la vente de pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces produits , l'installation, la maintenance, L'assitance téléphonique, les services après vente, d'assistance et de dépannage chez les clients, se rapportant à ces produits , la formation, le développement de nouveaux concepts, la distribution numérique, la franchise, les métiers liés à l'informatique et plus généralement, toutes les activités relatives directement ou indirectement aux produits High-Tech.
0_6202B_Negoce de materiel et equipements informatiques, maintenance et toutes prestations informatiques
0_6202B_Maintenance informatique et bureautique logiciel et progiciel.
0_6202B_Conception, développement, gestion et commercialisation de produits multimédias, en particulier de sites Internet.
0_6202B_Conception, développement, commercialisation de tous produits et de services informatiques.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et applications informatiques et vente de matériels et accessoires informatiques.
0_6202B_Maintenance de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Services informatiques et assimilés, autres services aux entreprises et aux particuliers.
0_6202B_Achat, vente, location et maintenance en matière informatique, achat, vente, location de tout matériel et accessoires informatiques neufs ou d' occasion.
0_6202B_Tierce maintenance des systèmes et d'applications informatiques et formation continue d'adultes.
0_6202B_Prestations de services dans le dépannage et la réparation informatique et la conception graphique.
0_6202B_Montage, vente, entretien de matériel informatique et électronique , conseil, formation en informatique, vente et mise en place de solutions informatiques .
0_6202B_Service et maintenance informatique, création de site Web, gestion de parcs informatiques.
0_6202B_Conseil, études informatiques, vente de services, de matériel, de logiciels , développement de logiciels et de sites internet, hébergement de sites internet et de bases de données internet. Formation .
0_6202B_Intégration de systèmes de contrôle par vision industrielle et toutes prestations se rapportant à l'activité principale.
0_6202B_Conseil, réparation, formation, maintenance dans la micro informatique. Conception, assemblage, négoce de micro-ordinateurs et de tous composants informatiques. Conception, développement, négoce de tous logiciels.
0_6202B_Fabrication, réparation, vente, maintenance de matériel informatique, création de sites internet et de logiciels , dépannage à domicile et formation .
0_6202B_Communication, diffusion et commercialisation de tout savoir-faire relevant des techniques informatiques de l'organisation des taches de la bureautique
0_6202B_Réparations installations maintenance services aux entreprises dans le domaine informatique câblage vente de produits et accessoires Liés à l'activité.
0_6202B_Distribution de tout matériel informatique.
0_6202B_Maintenance informatique.
0_6202B_Prestations d'assistance informatique et Internet à domicile, livraison, installation, mise en service, maintenance, réparation, initiation et formation.
0_6202B_La vente, directement ou indirectement de prestations de services liées au développement, conseil, intégration voix/donnée, contenus Informatifs, Rédactionnels, gestion de contenus électronique et Publi promotionnel.
0_6202B_Installation maintenance et dépannage informatique.
0_6202B_Édition, développement et distribution de logiciels informatiques , prestations de services informatiques, conseil, audit, formation, financement, études, intégration de logiciels et vente de progiciels informatiques. Prise de participations financières dans des jeunes sociétés de haute technologie .
0_6202B_Vente de matériel informatique, services de maintenance de matériel informatique.
0_6202B_Intégration et revente par tous moyens de toutes solutions informatiques, électroniques, domotiques et audiovisuelles, ainsi que toute représentation commerciale.
0_6202B_Tiers maintenance de systèmes et d'applications informatique. Vente de matériels et solutions informatique. Autre activité informatique. Conseil en système et logiciel informatique. Gestion installation informatique.
0_6202B_Observation, recherche, prises de vues aériennes et développement de moyens techniques applicables à l'aviation de drones civils.
0_6202B_Création et exploitation sous toutes ses formes d'un site internet de gestion de biens immobiliers pour particuliers et professionnels achat et fourniture de prestation de moyens et outils informatiques de toute nature, permettant la gestion de biens immobiliers diffusion d'informations relatives à l'immobilier sous toutes formes.
0_6202B_Dépannage, vente, maintenance de matériels Informatiques, consoles de jeux, téléphones mobiles et produits associés, vente, installation de systèmes de vidéo surveillance, installation alarmes, vente en ligne domotique, câblage et configuration réseau, installation internet, construction hébergement de sites internet, remplissage cartouches d'imprimantes et toners, automatisation infographie, initiation à l'informatique.
0_6202B_Développement de sites internet et de logiciels , assistance, protection antivirus, sauvegarde de données clients et maintenance des parcs informatiques. Optimisation logicielle, formation aux utilisateurs et assemblage d'ordinateurs .
0_6202B_Toutes activités administratives d'assistance et de coordination au bénéfice de toutes entités juridiques du groupe dans le monde entier, et notamment la coordination de la stratégie du groupe et de sa politique de communication,la gestion des ressources humaines ainsi que l'assistance administrative et juridique.
0_6202B_Le conseil et l'ingénierie informatique, l'audit informatique, la mise en place de systèmes informatiques, la formation et l'assistance informatique, la réparation de matériels informatiques, la ventes de matériels et logiciels.
0_6202B_Prestations de service informatique automobiles industries.
0_6202B_Services informatiques et internet, revente de matériels informatiques ; conseil et accompagnement par le Drone.
0_6202B_Tierce maintenance applicative de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Dépannage informatique, maintenance de matériel, de réseaux, déploiement de réseaux et vente.
0_6202B_Dépannage, réparation et vente de matériel informatique , achat, vente de tous biens dans les mêmes domaines de l'information, de la communication et de l'informatique .
0_6202B_Organisation, conseil, ingénierie, fourniture de solutions en informatique et en télécommunication.
0_6202B_Toute prestation de maintenance informatiques, ventes de matériel informatique et logiciel, proposition de solution informatique, installation et configuration de matériel, de réseaux informatiques + téléphonique + activité annexes.
0_6202B_Toutes activités relatives a une société de service informatique et engineering audit analyse conseil, développement, achat, vente de logiciels et materiels informatiques, installation, assistance et formation.
0_6202B_Maintenance de matériels et logiciels informatiques, bureautiques, électriques et électroniques.
0_6202B_La Téléassistance informatique, le conseil, la formation, l'ingénierie réseau, hors la région Idf.
0_6202B_La vente, la maintenance, la réparation de tous matériel informatique , ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. Toutes prestations de récupération de données informatiques.
0_6202B_Assistance initiation formation prise en main dépannage réparation en informatique vente de matériel informatique création de sites internet configuration de système de vidéo surveillance conseils Lies à l activité.
0_6202B_Vente, installation, maintenance de logiciels et de matériel informatique.
0_6202B_Prestations de services telles que maintenance des locaux, entretien d'immeuble, services administratifs, maintenance informatique.
0_6202B_Création, développement de sites internet, conception de pages web, travaux spécialisés de données , achat, vente de fichiers de donnés, hébergement de sites internet et de serveurs, prestations de service et de maintenance .
