0_6202B_Prestations de services techniques, de l'information et de télécommunication.
0_6202B_Développement d'applications informatiques et réseaux, de services informatiques et réseaux d'entreprise, de télécommunications et de téléphonie.
0_6202B_Audits et conseils en infrastructure informatisée, tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Télécommunication installation fibre optique électricité tirage de câble.
0_6202B_La fourniture de services informatiques et de télécommunication à la destination des entreprises.
0_6202B_Le conseil, la conception, le développement, l'exploitation, la commercialisation de la maintenance de tous produits informatiques et Multimédias et, en particulier de Progiciels et logiciels, notamment liés à la gestion de crise et à l'activité de sûreté et de sécurité.
0_6202B_Maintenance et transport de matériel informatique, prestations techniques.
0_6202B_Assistance formation conseils dépannage création et hébergement de site internet pour les particuliers et les professionnels.
0_6202B_Distribution de logiciels de simulation de production et de robotique ainsi que le développement spécifique de support technique.
0_6202B_Services informatiques Maintenance, développement de logiciels informatiques personnalisés, le conseil et L audit des systèmes D informations, création de logiciels et toute prestation liée directement ou indirectement à la mise en oeuvre de solutions informatiques.
0_6202B_Prestations de services informatiques, télécommunications et téléphonie.
0_6202B_Assistance informatique, conseil audit ingiénerie assistance aux utilisateurs, vente de matériels et logiciels, migration réseau informatique.
0_6202B_Activité d'aide à domicile dans le domaine de l'assistance informatique et internet à domicile.
0_6202B_Support informatique, envoi de fichiers mail, vente de produits publicitaires, création de sites, Call Center.
0_6202B_Maintenance technique en radio téléphonie, informatique et périphérique associés.
0_6202B_Réparation, achat, vente de matériels informatique et téléphonique, formation informatique.
0_6202B_Adaptation et maintenance de logiciel.
0_6202B_Tous travaux de programmation informatique , toutes prestations de services de formation, d'assistance et de maintenance sur tous types de logiciels , commercialisation et distribution de produits informatiques, tant logiciel que matériel .
0_6202B_Maintenance, informatique, support, informatique, prestations de conseils, formations.
0_6202B_Vente, création de logiciels, vente de matériel informatique, création de sites web et travaux de secrétariat.
0_6202B_Maintenance, dépannage informatique, loisirs numériques, vente de matériels informatiques.
0_6202B_L'achat, la vente, la gestion, le Frètement et l'affrètement d'avions civils. En ce compris l'achat, la vente, la gestion, le Frètement et l'affrètement d'un avion de type global 5000 construit par la société bombardier Inc, en cours de construction.
0_6202B_Directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit en France, dans les pays du marché commun et à l'étranger, prestations informatiques , développement, vente, maintenance de logiciels. Toutes activités secondaires ou connexes sous toutes formes, notamment par voie de création de sociétés, d'apports, de fusions qui seraient susceptibles de concourir au développement des entreprises de la société.
0_6202B_La conception, le développement et la gestion d'une plateforme de financement Participatif et plus généralement de tous logiciels informatiques ainsi que toutes prestations informatiques. La participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location-gérance de fonds de commerce, alliance, association en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_6202B_Maintenance et assistance informatique livraison de courses à domicile assistance administrative à domicile.
0_6202B_Vente et prestations de services informatiques.
0_6202B_Maintenance informatique , Internet , téléphonie , vente de matériels et toute prestation liée à l'informatique et à la communication-vente Import Export de produit exotique et autre.
0_6202B_Conception de logiciels, maintenance informatique et logiciel, achat-vente de composants, prestation administrative et comptable.
0_6202B_Récupération de données informatiques, prestations diverses informatiques.
0_6202B_Toutes activités administratives d'assistance et de coordination au bénéfice de toutes entités juridiques du groupe dans le monde entier, et notamment la coordination de la stratégie du groupe et de sa politique de communication,la gestion des ressources humaines ainsi que l'assistance administrative et juridique.
0_6202B_Réalisation de Developpemements logiciels et plus généralement de prestations de service a caractère informatique et toutes opérations ou activités pouvant se rattacher a son objet social.
0_6202B_Programmation informatique, conseil en système et logiciel informatique, maintenance de système et d'application informatique, gestion d'installation informatique, installation et réparation informatique, vente de matériel informatique.
0_6202B_Commercialiser, développer, assurer la maintenance et la formation de logiciels informatiques , plus généralement, toutes opérations de développement et de commercialisation de ces logiciels informatiques .
0_6202B_Fonds de commerce de création, de référencement, de gestion, d'exploitation, de maintenance de sites internet.
0_6202B_La création, l'exploitation, la gestion et le développement de sites internet.
0_6202B_La vente de services informatiques, maintenance et entretien de tous matériels, produits, logiciels, progiciels et produits intellectuels dérivés.
0_6202B_Maintenance informatique et Infogérance, services informatiques, multimédia.
0_6202B_Téléassistance informatique, conseil dans les départements 54, 55, 57, 67, 68 et 88.
0_6202B_Maintenance et évolution des logiciels, installation et dépannage des matériels informatiques.
0_6202B_Infogérance de matériel informatique, hébergement de serveurs, prestations d'ingénierie, infrastructure, réseau, sécurité, vente de matériel informatique.
0_6202B_Le développement, l'exploitation et la maintenance de logiciels ou de modules informatiques Innovants. Le conseil et la formation autour des nouvelles technologiques d'information et de communication.
0_6202B_Maintenance informatique et équipements périphériques commerce de matériel informatique.
0_6202B_Conseil et services informatiques.
0_6202B_La gestion et le contrôle informatique du traitement des sinistres automobiles pour le compte des assureurs, mutuelles, courtiers et propriétaires de flottes de véhicules, le contrôle automatique et l'expertise à distance et sur site.
0_6202B_Maintenance et administration des réseaux informatiques réparation vente et installation de matériels et récupération de données informatiques.
0_6202B_Réalisation, maintenance de logiciels informatiques et conseil s'y rapportant.
0_6202B_Fourniture de services, de réalisation et de maintenance de logiciels y compris par la délégation du personnel.
0_6202B_Prestations de services, assistance et dépannage informatique auprès des particuliers.
0_6202B_Prestations de tous services, fourniture de tous produits relevant des domaines de l'informatique, de la bureautique, de la télématique, de l'audiovisuel et de l'électronique .
0_6202B_Développement de logiciels formation conseil négoce de matériels informatiques.
0_6202B_Installation, dépannage de tous réseaux informatiques en cuivre et fibre optique, maintenance,installation de matériel informatique et de télécommunication.
0_6202B_Prestations de services informatiques auprès des particuliers et des entreprises , conseil, formation, maintenance intellectuelle, assistance à domicile de services et de matériel informatiques. Réalisation de toutes opérations contribuant à l'organisation de cet objet .
0_6202B_Vente, maintenance, assistance et location de matériel informatique et logicels.
0_6202B_La maintenance l'entretien et la réparation de matériel informatique et bureautique a savoir notamment et sans que cette liste puisse être exhaustive travaux d'installations électriques dans tous locaux vidéo surveillance et alarme.
0_6202B_Maintenance informatique et vente d'accessoires informatiques.
0_6202B_Création, développement de sites internet, conception de pages web, travaux spécialisés de données , achat, vente de fichiers de donnés, hébergement de sites internet et de serveurs, prestations de service et de maintenance .
0_6202B_Consultant informatique.
0_6202B_Assistance informatique assistance administrative (services à la personne).
0_6202B_Réalisation de logiciels le conseil, la vente de matériel informatique traitement de données, formation.
0_6202B_Tierce maintenance des systèmes informatiques et techniques modernes de communications.
0_6202B_Prestations informatiques réalisées en clientèle.
0_6202B_La diffusion, la formation et l'assistance de logiciels, la gestion immobilière.
0_6202B_Développement, déploiement et gestion de services et sites internet, gestion de plateformes techniques de publication et de communication sur internet capable de qualifier et valoriser des contenus.
0_6202B_Prestation de services de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Programmation, conseil, organisation, formation et commercialisation de systèmes informatiques.
0_6202B_Équipement pour le traitement de l'information pour les ordinateurs et leurs périphériques service d'installation et de maintenance de tout matériel et logiciel informatique.Formation développement programmation conseils et maintenance sur tous les matériels logiciels et prologiciels informatiques.Analyse pour l'implantation de systèmes d'ordinateurs. Conception réalisation et maintenance de sites internet.
0_6202B_Le développement, la commercialisation, la maintenance et l'installation des solutions informatiques et de matériels électroniques, l'étude, le conseil et la formation.
0_6202B_Étude réalisation logiciels et de solutions materielles mettant en jeu des systèmes informatiques ou de télécommunications distribution de ces solutions par un réseau d'agences concessionnaires ou distributeurs franchisés négoces des matériels integres dans ces solutions vente de services ou conseils.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et application informatique / programmation, conseils. Vente de matériels informatique, vente de logiciels de tous types, ventes et prestations en matière informatique.
0_6202B_La vente de produits électroniques et vente de services et de logiciels appliqués à l'efficience énergétique.
0_6202B_Réparation et depannage de matériels informatiques, vente de matériels et accessoires.
0_6202B_Vente de matériels et consommables informatiques, dépannage et assistance informatique à domicile (logiciels et matériels), gestion et création de sites web.
0_6202B_Maintenance de matériels et logiciels informatiques, bureautiques, électriques et électroniques.
0_6202B_Maintenance matériels et logiciels informatiques entreprises et particuliers - vente de matériels informatiques - import export de matériels électroniques et informatiques - développement de site web - e-commerce vente de produits informatiques en Ligne/imprimante 3D... - Développement logiciel - développement de système embarqué (automate) - installation et vente de système domotique (alarme, surveillance vidéo).
0_6202B_L'acquisition d'équipements en vue de leur remise en crédit bail à un client et d'une manière générale toutes opérations financières commerciales ou autre se rattachant directement ou indirectement à son objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_6202B_Toutes applications concernant les activités d'énergies durables (solaire, économies d'énergie, installation en France et à l'étranger).
0_6202B_Toutes activités relatives a une société de service informatique et engineering audit analyse conseil, développement, achat, vente de logiciels et materiels informatiques, installation, assistance et formation.
0_6202B_Production, services, formation dans le domaine de l'information et des technologies de communication , plus généralement, toutes opérations commerciale, industrielle ou financière, mobilière ou immobilière se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus et susceptibles d'en faciliter la réalisation .
0_6202B_Prestations de service dans le domaine de l'informatique
0_6202B_Vente installation sav en son lumière vidéo informatique installation.
0_6202B_Prestations de services de création de sites internet, assemblage, installation, dépannage informatique, formation internet et informatique.
0_6202B_Développement Web intégration des Progiciels Mainenance système.
0_6202B_Service à la personne en matière d'assistance et formation informatique et internet au profit des particuliers a leur domicile.
0_6202B_La Téléassistance informatique, le conseil, la formation, l'ingénierie réseau, hors la région Idf.
0_6202B_Développement d'applications web serveurs, réseaux en voix sur IP.
0_6202B_Gestion et exploitation de sites internet.
0_6202B_Vente de matériel informatique maintenance service après vente et services informatiques.
0_6202B_Réparation, maintenance et vente de matériels et d'accessoires informatiques au profit des particuliers et des professionnels.
0_6202B_Branche d'activité autonome d'audit, conception, réalisation de réseaux informatiques, maintenance informatique, vente et location de matériel informatique.
0_6202B_Prestation de service informatique, salle informatique de secours, hébergement de données et de sa sauvegarde.
0_6202B_Prestations de services informatique, dépannage, maintenance, conseil et formation, vente ordinateurs, articles et vêtements érotiques.
0_6202B_Étude et analyse de solutions informatiques et intégration des systèmes d'information;.
0_6202B_Achat, commercialisation, conception, installations de logiciels spécifiques.
0_6202B_Services informatiques et para informatiques développement venté installation maintenance de logiciels et sites web conseils sous Traitance de travaux informatiques formation professionnelle.
0_6202B_Conseil, conception et réalisation d'applications métiers en Ligne.
0_6202B_Maintenance de système et maintenance de matériels informatiques.
0_6202B_Maintenance et développement informatique.
0_6202B_Maintenance et vente de matériel informatique, communication Visuel-Creation site internet, infographie, référencement.
0_6202B_Maintenance de systèmes et applications informatiques installation réseaux informatiques et Voip conseil informatique -.
0_6202B_Le contrôle de données et de processus dans les environnements informatiques sensibles. La sécurité électronique, le conseil, l'accompagnement, l'audit, la formation scientifique et technique. L'achat et la location immobilière.
