0_6202B_Achat, vente, entretien et maintenance de tout matériel informatique, la conception, mise en place, installation d'équipements informatiques et bureautiques y compris en réseau, installation de logiciels, mise en place internet, formation utilisation du matériel et logiciels.
0_6202B_Conseil assistance dépannage en informatique.
0_6202B_Communication, diffusion et commercialisation de tout savoir-faire relevant des techniques informatiques de l'organisation des taches de la bureautique
0_6202B_Installation, assistance et maintenance de solutions informatiques , création, hébergement de sites internet et sauvegarde de données numériques à distance .
0_6202B_Vente et prestations de services informatiques.
0_6202B_Assistance et conseil dans la mise en place de projet informatique conseil et bureau d'études.
0_6202B_Prestations de services dans les automates bancaires et informatiques.
0_6202B_Assistance informatique vente réparation.
0_6202B_Formation et développement de logiciels , ingénierie informatique, audit et conseil. Vente de matériel informatique et multimédia, toutes prestations s'y rapportant. Création, acquisition comme bailleur ou preneur, exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Exploitation, prise, acquisition de tous brevets ou d'autres titres de propriété industrielle concernant ces activités. Avances financières ou prêts à des sociétés ou entreprises susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales. Gestion, création, hébergement de sites Web au siège social ou par tout autre prestataire extérieur .
0_6202B_Toute prestation de maintenance informatiques, ventes de matériel informatique et logiciel, proposition de solution informatique, installation et configuration de matériel, de réseaux informatiques + téléphonique + activité annexes.
0_6202B_Conception et commercialisation de programmes informatiques.
0_6202B_Import et export, commerce de gros et détail. Mise en place et entretien informatique, électricité.
0_6202B_Informatique, programmation, formation.
0_6202B_Vente de solution informatiques matériels et logiciels, la maintenance et le suivi de l'exploitation. Formations y afférentes.
0_6202B_Gestion de projets informatiques, développement de logiciels spécialisés, recherche scientifique et production de services dans le secteur de l'informatique, maintenance et vente de logiciels et matériels informatiques avec les meubles nécessaires, formation.
0_6202B_Commercialiser, développer, assurer la maintenance et la formation de logiciels informatiques , plus généralement, toutes opérations de développement et de commercialisation de ces logiciels informatiques .
0_6202B_Conseils, formation, maintenance info, création, installation de réseaux, conception de sites Internet, négoce de matériel.
0_6202B_Fonds de commerce de création, de référencement, de gestion, d'exploitation, de maintenance de sites internet.
0_6202B_Société de services en ingénierie informatique.
0_6202B_Achat, vente, diffusion, représentation, courtage, commission, entretien, maintenance et service après-vente de tous produits et matériels informatiques ou prestations de services, logiciels ou Progiciels s'y rapportant.
0_6202B_Dépannage, vente, maintenance de matériels Informatiques, consoles de jeux, téléphones mobiles et produits associés, vente, installation de systèmes de vidéo surveillance, installation alarmes, vente en ligne domotique, câblage et configuration réseau, installation internet, construction hébergement de sites internet, remplissage cartouches d'imprimantes et toners, automatisation infographie, initiation à l'informatique.
0_6202B_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région méditerranée.
0_6202B_Assistance et maintenance en informatique - création site Web.
0_6202B_Conception commercialisation et maintenance de solutions informatiques et monétiques services et conseils dans le monde informatique.
0_6202B_Vente, maintenance, assistance et location de matériel informatique et logicels.
0_6202B_Conception création production et maintenance de logiciels, Progiciels sites internet et de tous systèmes informatisés.
0_6202B_Services à la personne, télé-assistance, visio-assistance, garde des clés ou de documents, maintenance.
0_6202B_La conception, développement, commercialisation de services informatiques de traitement et de transmission de données tous services informatiques à haute valeur ajoutée.
0_6202B_Études, conception, réalisation, exploitation, commercialisation de tous logiciels, de progiciels et de produits informatiques ou télématiques , prestations de services en matière informatique .
0_6202B_Réalisation, maintenance de logiciels informatiques et conseil s'y rapportant.
0_6202B_Services informatiques, conseil, installation de toute solution informatique particulièrement en réseau. Téléphonie par informatique, maintenance. Toute activité de support de l'activité de base.
0_6202B_Société de services en ingénierie informatique (Ssii), location et revente de matériel et de logiciels informatiques.
0_6202B_Programmation informatique, conseil en système et logiciel informatique, maintenance de système et d'application informatique, gestion d'installation informatique, installation et réparation informatique, vente de matériel informatique.
0_6202B_Prestations de services informatique, dépannage, maintenance, conseil et formation, vente ordinateurs, articles et vêtements érotiques.
0_6202B_Prise de participation dans toute société informatique (holding financier).
0_6202B_Assistance informatique assistance administrative (services à la personne).
0_6202B_Vente, création de logiciels, vente de matériel informatique, création de sites web et travaux de secrétariat.
0_6202B_Services et conseil informatiques, achat et vente de materiel informatique et autres ainsi que de logiciels : conseil aupres des particuliers, professions liberales. Formation informatique, traitement a facon de l'information, conception et developpement de logiciels
0_6202B_Maintenance et ventes de services informatiques aux entreprises, conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202B_La distribution, l'installation et la maintenance de tous logiciels dans les domaines liés à l'informatique, l'étude, l'obtention, l'acquisition, le développement, l'exploitation, la vente, la cession, sous quelque forme que ce soit, dans tous les pays du monde, de toutes dénominations commerciales, marques, dessins, modèles, procédés et secrets de fabrication, inventions, demandes de brevets, perfectionnements et extensions, savoir-faire et tous autres droits de propriété industrielle et intellectuelle, ainsi que l'acquisition, l'exploitation et la concession de toutes licences des droits ci-dessus.
0_6202B_Réalisation, vente de logiciels informatiques, distribution de matériel informatique, études et prestations s'y rapportant.
0_6202B_Toutes études et organisations tous conseils et assistance en gestion, tous travaux d'informatique d'éléctronique d'optique et reprographie, la conception, la réalisation, la fabrication, l'édition, l'installation, la maintenance de tous matériels, logiciels et progiciels, le négoce sous toutes ses formes desdits logiciels, progiciels, matériels complets ou pièces détachées, toutes actions de formation et d'information.
0_6202B_Assistance, prestations et formation informatique pour les particuliers et les entreprises.
0_6202B_Achat, vente de matériel, d'accessoires pour l'informatique, audio et vidéo , création, vente de logiciels, de sites internet, de catalogues et de cartes de visites pour les P.M.E. Toutes prestations de services, directes ou indirectes, pouvant se rattacher à cette activité .
0_6202B_Maintenance informatique et création de sites internet, vente de matériel, formation.
0_6202B_Maintenance et mise en réseau de matériels informatiques notamment la formation la création l'achat la vente la mise en réseau et la diffusion de tous produits matériels fournitures articles et services quelconques destinés à l'informatique en général auprès de toute clientèle.
0_6202B_Vente d'images en ligne en E-commerce (banque d'images spécialisée); vente d'images en libres de droit; retouche photos; activité photo et prises de vues; détention de participations minoritaires et/ou majoritaires dans tous types de sociétés.
0_6202B_Vente et réparation de matériel informatique, conseil et maintenance informatique, développement et vente de logiciels.
0_6202B_Assistance initiation formation prise en main dépannage réparation en informatique vente de matériel informatique création de sites internet configuration de système de vidéo surveillance conseils Lies à l activité.
0_6202B_Achat et vente de matériel informatique , création, gestion, achat et vente de sites Internet .
0_6202B_Conseil, maintenance, achat et vente de materiel informatique
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'application informatique.
0_6202B_Dépannage informatique, maintenance de matériel, de réseaux, déploiement de réseaux et vente.
0_6202B_Réalisation de logiciels le conseil, la vente de matériel informatique traitement de données, formation.
0_6202B_Assistance conseils maintenance et sécurité en informatique conception développement et commercialisation de logiciels informatiques vente de matériels informatiques formations en informatique.
0_6202B_Assistance informatique et internet à domicile.
0_6202B_Toute prestation de services informatiques et de télécommunication incluant notamment l'envoi de messages téléphoniques types Sms (short message service) et Mms (Mutimédia message service), la vente de produits informatiques et de télécommunication, solution e-commerce -.
0_6202B_Réparations, ventes matériel informatique.
0_6202B_Consulting, prestations informatiques et formation.
0_6202B_Développement informatique, prestations de formation, commerce de détail de matériel informatique et logiciels, et d'appareils électroménager.
0_6202B_Mise à disposition de solutions techniques permettant le téléchargement rapide de films ou de contenu numériques.
0_6202B_Prestations informatiques, vente et location d'équipements informatique, location vente matériel de sono.
0_6202B_Les études le développement la réalisation l'installation et la fourniture d' équipements dans les domaines de l' informatique industrielle la télégestion la gestion technique centralisée Gtc l'Immotique la gestion technique du bâtiment Gtb la vidéo surveillance les équipements de Sécutrité courants faibles et Éléctricité générale le tout par tous moyens connus ou inconnus à ce jour.
0_6202B_Assistance informatique à domicile, formation informatique.
0_6202B_La réalisation de prestations de service informatique, le conseil en communication, la communication internet, la réalisation Dévènements, la vente d'espaces publicitaires sur supports de communication.
0_6202B_La commercialisation, distribution, installation, maintenance et prestation de services informatiques et de télécommunications, réalisation des activités en relation avec les télécommunications pour les opérateurs et les usagers finaux.
0_6202B_Le montage informatique le dépannage, la revente, le multimédia.
0_6202B_Télécommunication installation fibre optique électricité tirage de câble.
0_6202B_Conseil, assistance, prestations de services, réalisation d'études en matière informatique et activités annexes.
0_6202B_Création, vente, vente en ligne, location, maintenance, conseil, hébergement, logiciels de site internet, graphiques, multimédia , matériel de réseaux liées au monde de l'informatique .
0_6202B_Services informatiques et assimilés, autres services aux entreprises et aux particuliers.
0_6202B_La prestation de services informatisés d'information de recherche d'information et de constitution de dossiers pour le compte de tiers.
0_6202B_Prestations informatiques.
0_6202B_Maintenance informatique, distribution et vente de matériel de consommables.
0_6202B_Assistance, dépannage, télémaintenance, location d'espaces de sauvegarde de données "Cloud", maintenance, mise en réseau, formation et expertise en matière informatique.
0_6202B_Mise en service au domicile de matériels & logiciels informatiques & téléphone portable (dans sa fonction d'accès internet),ainsi que les équipements numériques permettant le partage de données. Formation au fonctionnement du matériel informatique & numérique, à l'utilisation D'internet, aux logiciels non professionnels en vue de permettre leur utilisation courante dans la vie quotidienne.
0_6202B_Prestation de services dans le domaine de l'informatique industrielle et l'informatique de gestion, bureau d'étude pour la conception des machines à commande numérique, service de consulting et accompagnement des entreprises.
0_6202B_Prestations de services en matière d'assistance à distance Teleassisatnce ou télémaintenance des utilisateurs de matériels ou solutions informatiques services hotline, activité de support aux utilisateurs de matériels ou solutions informatiques bureautiques de téléphonie et périphériques divers, formation en matière informatique, activité de conseil et ingénierie en matière Informatique.
0_6202B_Tierce maintenance des systèmes informatiques et techniques modernes de communications.
0_6202B_Assistance dépannage installation initiation et conseil informatique à domicile maintenance informatique formation informatique achats ventes de matériels informatique.
0_6202B_Le développement, l'acquisition, la commercialisation, la distribution et la maintenance de programmes (Progiciels, logiciels), de services et de systèmes informatiques.
0_6202B_Réparation, vente, intégration, maintenance et installation de matériel informatique.
0_6202B_La gestion et le contrôle informatique du traitement des sinistres automobiles pour le compte des assureurs, mutuelles, courtiers et propriétaires de flottes de véhicules, le contrôle automatique et l'expertise à distance et sur site.
0_6202B_La vente, directement ou indirectement de prestations de services liées au développement, conseil, intégration voix/donnée, contenus Informatifs, Rédactionnels, gestion de contenus électronique et Publi promotionnel.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques, programmation informatique, planification et conception en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202B_Maintenance informatique à domicile - formation - vente de matériel.
0_6202B_Le câblage VDI, téléphonie IP, réseaux informatiques, Contrn"le d'acces Rfid, audio vidéo, informatique hardware, software, serveur, système de sauvegarde, création web.
0_6202B_Réalisation et maintenance de la sécurité des systèmes et des réseaux informatiques, édition et maintenance de logiciels, vente et maintenance de matériel informatique, développement d'applications et de sites internet, formation.
0_6202B_Planification et conception de systèmes informatiques Ssii.
0_6202B_Prestations, maintenance de logiciels et de matériel.
0_6202B_Réparations installations maintenance services aux entreprises dans le domaine informatique câblage vente de produits et accessoires Liés à l'activité.
0_6202B_Services d'assistance et formation informatique à domicile pour les particuliers.
0_6202B_Prestations à la personne dans le domaine informatique, formation, dépannage, conseil.
0_6202B_Toutes activités relatives à la création, au développement et à la vente de logiciels informatiques ( software ) , formation et conseil .
0_6202B_Gestion, distribution automatique de denrées alimentaires, de boissons et de tous autres produits , toutes prestations de services s'y rapportant. Vente de produits alimentaires et de boissons non alcoolisées .
0_6202B_Assistance informatique en génie téléphonie et création de site Web.
0_6202B_Objet social : assistance technique, industrielle et commerciale, notamment toutes prestations de direction generale : prise de tous interets et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes societes, affaires ou entreprises. Etudes mobilieres, immobilieres, industrielles ou commerciales. Creation de tous groupements, organismes, associations et societes. Creation, installation, location, location-gerance, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers serapportant a l'une ou l'autre des activites specifiees. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites : extension
0_6202B_Toute prestation aux particuliers ou aux entreprises dans le domaine informatique, formation, conseil, réparation de tous appareils électroniques ou électriques, négoce de matériels informatiques, électroniques ou électriques.
0_6202B_Maintenance systèmes réseaux réparation et vente de matériels informatiques conseil a l'acquisition de matériels informatiques.
0_6202B_Services et ingénierie informatique recherches généalogiques et historiques.
0_6202B_Tierce maintenance de système et d'application informatique.
0_6202B_Installation maintenance réparation et vente de matériel informatique et de signalétique.
0_6202B_Maintenance informatique à distance et achat - revente de monnaies (numismatique).
0_6202B_Assistance au développement du paiement Mobilie.
0_6202B_Les services à la personne en matière d'assistance informatique, internet à domicile et le soutien scolaire à domicile et activités annexes.
0_6202B_Assistance informatique et internet à domicile.
0_6202B_Conception de programmes informatiques et diffusion de logiciels , études, formation.
0_6202B_Maintenance de tous systèmes informatiques, négoce de tous matériels et accessoires informatiques, négoce de tous biens d'équipements domestiques, conseils en informatique.
0_6202B_Etude, maintenance services, réseaux de télécommunications, ingénierie informatique et bureau d'étude.
0_6202B_Conception, développement, gestion et commercialisation de produits multimédias, en particulier de sites Internet.
0_6202B_Réparation, maintenance et vente de matériels et d'accessoires informatiques au profit des particuliers et des professionnels.
0_6202B_Prestations de services informatiques, dépannage, achat et vente de matériel , formation .
0_6202B_Prestations informatiques réalisées en clientèle.
0_6202B_Maintenance informatique et vente d'accessoires informatiques.
0_6202B_Maintenance de logiciels informatique, assistance, conseil, formation, étude, conception et réalisation de logiciels et de progiciels, achat, vente, location de tout matériel informatique, électronique, électrique et mécanique.
0_6202B_Tierce maintenance Applicative.
0_6202B_Vente, installation et dépannage informatique.
0_6202B_Organisation, conseil, ingénierie, fourniture de solutions en informatique et en télécommunication.
0_6202B_Maintenance informatique et vente de pièces détachées.
0_6202B_Achat, vente, réparation maintenance systèmes informatiques, téléphones, produits high Tech, Dépot vente, formation, télémaintenance, création sites.
0_6202B_Conception, réalisation, commercialisation de tous services liés, directement ou indirectement, à internet ou à intranet , conception de sites web et gestion de réseaux. Commercialisation, location, démonstration de toutes licences, d'articles et acquisition de tous brevets, de licences, de procédés ou de marques, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social. Leur exploitation, leur cession ou leur apport. Achat, vente, commercialisation et import-export de tous produits par le biais de sites internet. Conception, réalisation et commercialisation par tous moyens de tampons encreurs. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension et son développement. Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation, de groupement d'intérêt écononique ou de location-gérance .
0_6202B_Informatique et vente.
0_6202B_Commercialisation de tous types de logiciels informatiques, distribution en gros de matériel informatique , assistance, conseil et formation dans ce domaine. Service après-vente, maintenance logicielle et matérielle .
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'application informatique.
0_6202B_Études, réalisation de réseaux informatiques, domotique et télécommunications , achat, vente de tout matériel électrique et électronique. Achat, vente et location de tous biens immobiliers ou autres, se rapportant de près ou de loin à l'objet de la société .
0_6202B_Tous travaux informatiques.
0_6202B_Service en ingénierie informatique services technologiques en centres d'appels ainsi qu'en couplage Téléhonie-informatique (Cti) et serveurs vocaux interactifs (Svi) traitements automatiques des appels.
0_6202B_Assistance dépannage installation sous-traitance achat vente formation dans le domaine de l'informatique.
0_6202B_Assistance, maintenance et installation de logiciels, développement applicatif, vente de matériel informatique, conseils en informatique.
0_6202B_Directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit en France, dans les pays du marché commun et à l'étranger, prestations informatiques , développement, vente, maintenance de logiciels. Toutes activités secondaires ou connexes sous toutes formes, notamment par voie de création de sociétés, d'apports, de fusions qui seraient susceptibles de concourir au développement des entreprises de la société.
0_6202B_Conception, développement, commercialisation de tous produits et de services informatiques.
0_6202B_Installation maintenance et dépannage informatique.
0_6202B_Achat vente entretien réparation de matériels informatiques fabrication assemblage maintenance de matériels informatiques et accessoirement formation développement et commercialisation de logiciels.
0_6202B_Maintenance informatique et Infogérance, services informatiques, multimédia.
0_6202B_Assistance sur systèmes informatique, réparation, diagnostique, déplacement à domicile.
0_6202B_Élaboration de logiciels développement de logiciels.. Toute mission d'expertise notamment en matière de responsabilité civile et responsabilité civile professionnelle.
0_6202B_Toutes activités relevant dé l'informatique en général, développement spécifique, formation, hébergement.
0_6202B_Vente de matériels et de logiciels en france et a l'exploitation conception et agencement de locaux réalisation de travaux conseil et audit formation maintenance et support informatique.
0_6202B_Conception, réalisation, maintenance, commercialisation de systèmes électroniques et informatiques.
0_6202B_Le développement informatique lie aux systèmes d'information et de réseau, internet, Intranet, Extranet.
0_6202B_Négoce et prestation de service, réparation de matériel informatique.
0_6202B_La vente, la maintenance, la réparation de tous matériel informatique , ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. Toutes prestations de récupération de données informatiques.
0_6202B_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région Poiteau Charentes.
0_6202B_Assistance informatique achat vente matériel informatique maintenance.
0_6202B_Creation et vente de logiciels et de materiel informatique, maintenance, location de materiel informatique, conseils
0_6202B_Assurer tous services et prestations dans le domaine de l'informatique, internet ou en utilisant l'informatique ou internet comme support.
0_6202B_Fabrication vente maintenance et réparation de tous systèmes électriques électroniques informatiques et logiciels accessoires création et gestion de sites internet.
0_6202B_L'ensemble de la branche d'activité de commerce de vente de matériel informatique, de pièces détachées, de périphériques, de consommables informatiques et multimédias, de P.C. complets, à l'exception du nom commercial.
0_6202B_Création de sites web, formation, installations et assistance informatique , vente de produits informatiques .
0_6202B_Maintenance et évolution des logiciels, installation et dépannage des matériels informatiques.
0_6202B_Maintenance logicielle pour compte de tiers de systèmes et d'application informatiques berce maintenance de systèmes d'application informatique.
0_6202B_Conception et commercialisation de logiciels informatiques, activité de télécommunications.
0_6202B_Création et exploitation de sites internet.
0_6202B_Création, commercialisation de logiciels informatiques , formation, conseil pour l'utilisation de logiciels informatiques. Vente de matériel, de fermetures, de sécurité et de télécommandes à distance .
0_6202B_La réalisation de logiciels informatiques, l'hébergement et L'infogérance d'applications informatiques. En France et dans tous pays, la détention et la gestion de participations et d'intérêts sous quelque forme que ce soit de toutes sociétés, entreprises et fonds de commerce.
0_6202B_Société de services et maintenance Applicatives dans les domaines de l'informatique, téléphonie, bureautique, Reseautique et télécommunications et vente de matériel informatique.
0_6202B_Vente et prestations de service informatique divers création hébergement référencement et audit de sites internet Developpment D Apllications pour les nouvelles technologies.
0_6202B_Maintenance de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Réalisation, prestations de service dans le domaine de l'info-gérance, négoce, location et le maintien en condition opérationnelle de systèmes informatiques et téléphoniques.
0_6202B_Conception, édition, achat et commercialisation de logiciels Applicatifs en vue de leur utilisation sur un appareil informatique ou électronique mobile.
0_6202B_Branche d'activité autonome d'audit, conception, réalisation de réseaux informatiques, maintenance informatique, vente et location de matériel informatique.
0_6202B_Régies informatiques, développements d'applicatifs et site. Maintenance de systèmes réseaux, logiciels et Internet. Installation de systèmes d'information.
0_6202B_Service informatique développement d'applications stratégie digital.
0_6202B_Pour les particuliers ou les entreprises, prestations de services d'assistance informatique et internet à domicile , de petit bricolage dit hommes toute main et de petits travaux de jardinage .
0_6202B_La conception et la maintenance d'infrastructure informatique et téléphonique.
0_6202B_Maintenance informatique à distance et sur site la formation la vente et la distribution de fournitures de consommables de matériels et de logiciels informatiques gestion de projets informatiques.
0_6202B_Promotion, commercialisation, formation, maintenance des logiciels qui permettent la mise en oeuvre d'ordinateurs et d'imprimantes , les prestations informatiques ou connexes qui s'y rattachent promotion, commercialisation et maintenance des matériels afférents (cartes électroniques, cartouches électroniques..).
0_6202B_Assistance informatique dans le cadre du dispositif d'aide à la personne.
0_6202B_Maintenance en informatique et télécommunication ; travaux de voiries et réseaux divers.
0_6202B_Services informatiques et para-informatiques , archivage, classement de documents, de papier par le biais de solutions de gestion électronique, de l'information et de documents de l'entreprise, auprès de grands organismes publics, privés et des P.M.E.-P.M.I. Vente, installation, maintenance de matériel et de logiciels informatiques. Développement de logiciels, sous-traitance de travaux informatiques de toute nature et formation professionnelle .
0_6202B_Négoce et prestations informatiques et multimédia.
0_6202B_Étude et analyse de solutions informatiques et intégration des systèmes d'information;.
0_6202B_La création et l'exploitation d'un site internet pour les transactions d'achats et de ventes tant en France qu'a l'étranger en matière de métaux et de matières premières et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_6202B_Réalisation de toutes prestations se rapportant à la conception déploiement maintenance des services informatiques.
0_6202B_Prestations informatiques, négoce de produits informatiques.
0_6202B_Assistance, maintenance et dépannage informatique, à distance et sur place, sur site, vente matériel informatique en gros et au détail.
0_6202B_Développement, maintenance de logiciels informatiques, hébergement informatique, conseil, formation.
0_6202B_Prestations de services dans le domaine de la fibre optique télécommunication et maintenance informatique.
0_6202B_Assistance informatique et internet sur site de professionnels livraison installation mise en service maintenance sur site de matériels informatiques dépannages express formation de personnes professionnelles à l'utilisation courante de Ces ordinateurs comme de Ts produits électroniques s'y rattachant vente matériels et logiciels informatiques et Bureautiques auprès des particuliers et professionnels conception.
0_6202B_Promotion, vente et fourniture de services et maintenance de système de terminaison modem-câble.
0_6202B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, tous services informatiques, notamment la mise à disposition de personnel (sauf travail temporaire), le dépannage, la maintenance, la réparation, la formation et la vente de tous matériel et logiciels informatiques , le commerce direct en magasins, comptoirs, ou ateliers ou par le biais de franchise ou par internet , le conseil, le service après-vente, l'assistance, la vente ou la location portant sur des produits High Tech audio et vidéo (appareils de reproduction et/ou d'enregistrement du son et de l'image, appareils haute fidélité, Restitueurs sonores, produits de téléphonie, produits électroniques, micro informatiques, multimédia et périphériques, produits de guidage, décodeurs numériques, écrans, modems, Routeurs internet) et l'achat et la vente de pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces produits , l'installation, la maintenance, L'assitance téléphonique, les services après vente, d'assistance et de dépannage chez les clients, se rapportant à ces produits , la formation, le développement de nouveaux concepts, la distribution numérique, la franchise, les métiers liés à l'informatique et plus généralement, toutes les activités relatives directement ou indirectement aux produits High-Tech.
0_6202B_Maintenance et administration des réseaux informatiques réparation vente et installation de matériels et récupération de données informatiques.
0_6202B_Fourniture à ses membres des moyens informatiques nécessaires à l'exercice de leur activité : le groupement défini les normes en matière d'informatique et de télécommunication, veille à la mise en oeuvre de la stratégie informatique commune et prend en charge la conception, la réalisation, le fonctionnement, la maintenance et l'évolution de systèmes informatiques communs. (activité commerciale).
0_6202B_Toutes activités ayant un lien avec l'informatique, prestation de services, installation de cables basse tension en sous-traitance, maintenance et négoce.
0_6202B_La création, la commercialisation de solutions Applicatives Logicielles, la réalisation de formations et d'opérations de conseil.
0_6202B_Prestations de services en informatique, conseil, organisation, audit, vente de logiciels et de matériel , installation de configurations. Développement de logiciels et de réseaux de communications.
0_6202B_Gérer et administrer une ou plusieurs Plateformes d'hébergement informatique.
0_6202B_Commercialisation d'un système de vote électronique (à l'exclusion du droit au bail).
0_6202B_Formation, conseil et toutes les prestations de services liées à l'informatique , achat, vente de tout matériel informatique, entretien et maintenance .
0_6202B_Achat, commercialisation, conception, installations de logiciels spécifiques.
0_6202B_Négoce, location, transactions sur bateaux, neufs ou d'occasion, d'équipement électronique et informatique.
0_6202B_Informatique, audiovisuel, électronique, logiciels, infographie et multimédia , création, diffusion et formation sur quelques supports que ce soit, notamment celles liées aux nouvelles technologies de l'information et de la communication. Achat, vente, revente de tous types de matériel informatique, électronique, audiovisuel, publicitaires, neufs ou d'occasion ainsi que toutes fournitures et consommables s'y rattachant. Tous services se rattachant aux activités précédemment citées et toutes activités de télétravail.
0_6202B_Informatique de Téléassistance dans le domaine Médico-social.
0_6202B_Les services en matière d'informatique   conseil, dépannage, administration de réseaux, développement de logiciels.
0_6202B_Assistance technique, étude, ingénierie informatique.
0_6202B_Prestations dans le domaine de la micro informatique et de la téléphonie mobile (Smartphone). Gestion et maintenance de parc informatique. Audit et conseil en informatique. Ingénierie sur réseau LAN et WAN. Achat et revente de matériels informatiques. Dispensateur de formation dans le domaine de la micro-informatique.
0_6202B_Assistance informatique et internet à domicile.
0_6202B_Formation, conseil en affaires et en gestion, vente et installation de logiciels informatiques.
0_6202B_En France et a l'étranger, vente de matériels et consommables, ainsi que le conseil, la maintenance et la réparation.
0_6202B_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, conception de Sytèmes et logiciels informatiques, développement de systèmes et logiciels informatiques, opérations de maintenance sur systèmes et logiciels informatiques toutes activités connexes aux activités mentionnées ci-dessus.
