0_6202B_Conception et développement d'applications informatiques destinées à assurer aux organisations clientes, optimisation de la pratique de leur activité et augmentation de leur visibilité par ses propres collaborateurs clients et fournisseurs.
0_6202B_Assistance technique, étude, ingénierie informatique.
0_6202B_Vente et prestations de services informatiques.
0_6202B_Tous services informatiques, vente de matériel, maintenance de réseaux et matériel multimédia.
0_6202B_Dépannage et maintenance de logiciels informatiques.
0_6202B_Conseil, conception et réalisation d'applications métiers en Ligne.
0_6202B_Exploitation et développement de sites internet, communication et gestion de bases de données diffusion d'information sur le réseau internet et prestations de conseil informatique. le conseil et l'audit technique en solutions de développement Web d'hébergement de sécurisation de données numériques et d'une manière plus générale toutes activités propres à une Web Agency.
0_6202B_Édition de logiciels, oeuvre de l'esprit conseil audit expertise en technologie du home cinéma.
0_6202B_Le développement informatique lie aux systèmes d'information et de réseau, internet, Intranet, Extranet.
0_6202B_Tierce maintenance de système et d'applications informatiques.
0_6202B_Commercialisation de tous types de logiciels informatiques, distribution en gros de matériel informatique , assistance, conseil et formation dans ce domaine. Service après-vente, maintenance logicielle et matérielle .
0_6202B_Maintenance vente réparation logiciels et matériels en microinformatique réparation téléphones hi-fi.
0_6202B_Gestion, distribution automatique de denrées alimentaires, de boissons et de tous autres produits , toutes prestations de services s'y rapportant. Vente de produits alimentaires et de boissons non alcoolisées .
0_6202B_Réalisation, commercialisation de produits infor- matiques et de biens d'équipements ameliorant la productivite dès entreprises dans la phase de conception de leurs produits et de leurs procédés de fabrication.
0_6202B_Prestations de services d'assistance informatique à domicile pour les particuliers.
0_6202B_Assistance informatique dans le cadre du dispositif d'aide à la personne.
0_6202B_La prestation de services sur internet et notamment l'exploitation d'une Plateforme publicitaire de mise en relation clients fournisseurs et de manière générale toutes opérations d'achat, vente prestations se rapportant a internet.
0_6202B_Suivi technique et administratif de travaux de maintenance industriel.
0_6202B_Assistance, maintenance et installation de logiciels, développement applicatif, vente de matériel informatique, conseils en informatique.
0_6202B_Le développement, l'exploitation et la maintenance de logiciels ou de modules informatiques Innovants. Le conseil et la formation autour des nouvelles technologiques d'information et de communication.
0_6202B_Installation, dépannage, maintenance, assistance en ligne sur système informatique, formation, édition de logiciels et de documentation, achat, vente et location de matériels et de logiciels dans le domaine informatique et dans les T.I.C.
0_6202B_La conception, le développement et la gestion d'une plateforme de financement Participatif et plus généralement de tous logiciels informatiques ainsi que toutes prestations informatiques. La participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location-gérance de fonds de commerce, alliance, association en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_6202B_Entretien électronique et maintenance.
0_6202B_Adaptation et maintenance de logiciel.
0_6202B_Service en ingénierie informatique services technologiques en centres d'appels ainsi qu'en couplage Téléhonie-informatique (Cti) et serveurs vocaux interactifs (Svi) traitements automatiques des appels.
0_6202B_Tierce maintenance Applicative.
0_6202B_La diffusion, la formation et l'assistance de logiciels, la gestion immobilière.
0_6202B_Conception, études, réalisation, commercialisation, import-export, vente, mise en service, maintenance de systèmes informatiques, de réseaux, de périphériques , de matériel, de logiciels, de consommables. Assistance, formation, audit et conseil en matière informatique .
0_6202B_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, tous services informatiques, notamment la mise à disposition de personnel (sauf travail temporaire), le dépannage, la maintenance, la réparation, la formation et la vente de tous matériel et logiciels informatiques , le commerce direct en magasins, comptoirs, ou ateliers ou par le biais de franchise ou par internet , le conseil, le service après-vente, l'assistance, la vente ou la location portant sur des produits High Tech audio et vidéo (appareils de reproduction et/ou d'enregistrement du son et de l'image, appareils haute fidélité, Restitueurs sonores, produits de téléphonie, produits électroniques, micro informatiques, multimédia et périphériques, produits de guidage, décodeurs numériques, écrans, modems, Routeurs internet) et l'achat et la vente de pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces produits , l'installation, la maintenance, L'assitance téléphonique, les services après vente, d'assistance et de dépannage chez les clients, se rapportant à ces produits , la formation, le développement de nouveaux concepts, la distribution numérique, la franchise, les métiers liés à l'informatique et plus généralement, toutes les activités relatives directement ou indirectement aux produits High-Tech.
0_6202B_Assistance informatique et formation à l'usage d'un ordinateur pour les particuliers.
0_6202B_Édition de logiciels Applicatifs formation professionnelle maintenance et Infogerance vente de produits informatiques.
0_6202B_Gestion de systèmes informatiques.
0_6202B_Maintenance et mise en réseau de matériels informatiques notamment la formation la création l'achat la vente la mise en réseau et la diffusion de tous produits matériels fournitures articles et services quelconques destinés à l'informatique en général auprès de toute clientèle.
0_6202B_Maintenance informatique à distance et sur site la formation la vente et la distribution de fournitures de consommables de matériels et de logiciels informatiques gestion de projets informatiques.
0_6202B_La réalisation de tout type de prestations informatique.
0_6202B_Conception et commercialisation de logiciels informatiques, activité de télécommunications.
0_6202B_Société de services et maintenance Applicatives dans les domaines de l'informatique, téléphonie, bureautique, Reseautique et télécommunications et vente de matériel informatique.
0_6202B_Le support et la maintenance informatique.
0_6202B_Exploitation de tous services interactifs ; location et vente de tous matériels informatiques ; fournitures et commercialisations de toutes prestations de services, installations, équipements terminaux, réseaux de communications et services connexes.
0_6202B_Maintenance, installation de logiciels et matériels micro-informatique et réseau.
0_6202B_Création et exploitation de sites internet.
0_6202B_L'achat, la vente, la gestion, le Frètement et l'affrètement d'avions civils. En ce compris l'achat, la vente, la gestion, le Frètement et l'affrètement d'un avion de type global 5000 construit par la société bombardier Inc, en cours de construction.
0_6202B_Le négoce les prestations techniques électriques et la formation en informatique électronique et matériel de bureau la vente et les prestations de service pouvant y être attachées ainsi que toutes les opérations de gestion administrative et autres.
0_6202B_Vente, installation, maintenance et conseil de matériel informatique pour les cabinets dentaires et en radiologie.
0_6202B_Assistance informatique et internet à domicile dans le cadre de la législation en vigueur pour les services à la personne.
0_6202B_Réalisation et maintenance de la sécurité des systèmes et des réseaux informatiques, édition et maintenance de logiciels, vente et maintenance de matériel informatique, développement d'applications et de sites internet, formation.
0_6202B_Prestations de services en informatique, conseil, organisation, audit, vente de logiciels et de matériel , installation de configurations. Développement de logiciels et de réseaux de communications.
0_6202B_Réalisation, vente de logiciels informatiques, distribution de matériel informatique, études et prestations s'y rapportant.
0_6202B_La vente, le dépannage et l'installation.
0_6202B_Vente, installation, maintenance de logiciels et de matériel informatique.
0_6202B_Multiservice informatique aux particuliers et aux entreprises , installation, montage, maintenance, vente, sécurité de réseaux internet, bureautique et de réseaux de formation .
0_6202B_Négoce et prestations informatiques et multimédia.
0_6202B_Formation, vente matériels, prestations informatiques.
0_6202B_Prestations de services informatique, dépannage, maintenance, conseil et formation, vente ordinateurs, articles et vêtements érotiques.
0_6202B_Dépannage informatique à domicile venté et réparation de matériel informatique.
0_6202B_Conseil, audit, maintenance en informatique sur site internet, achat et revente de produits informatiques et de communication.
0_6202B_Développement informatique - vente et installation de tout matériel informatique, Producion d'automates de jeux.
0_6202B_Dépannage informatique, vente de matériel informatique et accessoires.
0_6202B_Le conseil, la conception, le développement, l'exploitation, la commercialisation de la maintenance de tous produits informatiques et Multimédias et, en particulier de Progiciels et logiciels, notamment liés à la gestion de crise et à l'activité de sûreté et de sécurité.
0_6202B_Création et développement de logiciels informatiques - gestion et assistance / maintenance de matériel informatique.
0_6202B_Prestations de services informatiques maintenance de systèmes d'appels infirmiers.
0_6202B_Assistance informatique vente matériel logiciel informatique formation informatique création gestion sites internet création impression de documents réparation et vente de consoles accessoires et jeux vidéo.
0_6202B_Conception, développement, validation, commercialisation et maintenance de logiciels, notamment logiciels de gestion de risques, prestation de services, assistance et formation. Achat, souscription, détention, gestion, cession ou apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés. Toutes prestations de services et de conseil en matière de ressources humaines, informatique, management, communication, finance, juridique, marketing, et achats envers ses filiales et participations directes ou indirectes.
0_6202B_Maintenance informatique et bureautique logiciel et progiciel.
0_6202B_Étude réalisation logiciels et de solutions materielles mettant en jeu des systèmes informatiques ou de télécommunications distribution de ces solutions par un réseau d'agences concessionnaires ou distributeurs franchisés négoces des matériels integres dans ces solutions vente de services ou conseils.
0_6202B_Réalisation, prestations de service dans le domaine de l'info-gérance, négoce, location et le maintien en condition opérationnelle de systèmes informatiques et téléphoniques.
0_6202B_Création, conception, réalisation, développement, vente, location, maintenance et formation de tous logiciels.
0_6202B_Maintenance de logiciels et de systèmes informatiques et commerce de matériel informatique.
0_6202B_Vente et maintenance de matériel informatique et téléphonique.
0_6202B_Création, vente, vente en ligne, location, maintenance, conseil, hébergement, logiciels de site internet, graphiques, multimédia , matériel de réseaux liées au monde de l'informatique .
0_6202B_Maintenance de matériel informatique, maintenance de produit informatique (software hardware).
0_6202B_Réalisation d'étude de marché, la commercialisation, l'analyse fonctionnelle de logiciels, l'intégration de matériels et l'entretien des systèmes dans le domaine des systèmes d'information électronique et électromécanique.
0_6202B_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région Poiteau Charentes.
0_6202B_Activité commerciale en assistance informatique et internet.
0_6202B_La maintenance l'entretien et la réparation de matériel informatique et bureautique a savoir notamment et sans que cette liste puisse être exhaustive travaux d'installations électriques dans tous locaux vidéo surveillance et alarme.
0_6202B_Informatique et services formation professionnelle (complément d'adresse siège et établissement principal: ZI du Château).
0_6202B_Prestation de service informatique, salle informatique de secours, hébergement de données et de sa sauvegarde.
0_6202B_Sauvegarde et stockage de données informatiques , vente de logiciels, de matériel et prestations de services informatiques .
0_6202B_Réalisation de toutes opérations portant sur tous produits et matériel informatique.
0_6202B_La conception, développement, commercialisation de services informatiques de traitement et de transmission de données tous services informatiques à haute valeur ajoutée.
0_6202B_Maintenance et transport de matériel informatique, prestations techniques.
0_6202B_Service et prestations liés au ntic
0_6202B_Réalisation de logiciels, conseil en systèmes informatiques, traitement de données et banque de données.
0_6202B_Promotion, vente et fourniture de services et maintenance de système de terminaison modem-câble.
0_6202B_Étude et conseil aux entreprises industrielles et commerciales, analyse programmation toute activité de formation auprès des entreprises et des particuliers par l'intermédiaire de stages (courte et longue durée) commercialisation de micro-ordinateurs et de tous matériels ayant trait à l'informatique.
0_6202B_Développement d'outils informatiques et ou internet, commercialisation et fabrication des logiciels, vente de produits informatiques.
0_6202B_Développement, déploiement et gestion de services et sites internet, gestion de plateformes techniques de publication et de communication sur internet capables de qualifier et valoriser des contenus.
0_6202B_La vente des biens et la fourniture de services de conseil,relatif notamment aux logiciels de navigation,des solutions de gestion de flottes,l'intégration d'applications professionnelles tierces,le développement et gestion des relations commerciales ainsi que toutes activités annexes,complémentaires ou liées à l'objet social.
0_6202B_Service informatique développement d'applications stratégie digital.
0_6202B_Services informatiques, conseil, installation de toute solution informatique particulièrement en réseau. Téléphonie par informatique, maintenance. Toute activité de support de l'activité de base.
0_6202B_Objet social : assistance technique, industrielle et commerciale, notamment toutes prestations de direction generale : prise de tous interets et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes societes, affaires ou entreprises. Etudes mobilieres, immobilieres, industrielles ou commerciales. Creation de tous groupements, organismes, associations et societes. Creation, installation, location, location-gerance, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers serapportant a l'une ou l'autre des activites specifiees. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites : extension
0_6202B_Audits et conseils en infrastructure informatisée, tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques.
0_6202B_Assistance, maintenance, développement informatique.
0_6202B_Tous travaux informatiques.
0_6202B_Le développement, la commercialisation, la maintenance et l'installation des solutions informatiques et de matériels électroniques, l'étude, le conseil et la formation.
0_6202B_Maintenance, dépannage informatique, loisirs numériques, vente de matériels informatiques.
0_6202B_Conseils et prestations informatiques, contrôle qualité logiciel.
0_6202B_Pour les particuliers ou les entreprises, prestations de services d'assistance informatique et internet à domicile , de petit bricolage dit hommes toute main et de petits travaux de jardinage .
0_6202B_Réalisation de toutes prestations se rapportant à la conception déploiement maintenance des services informatiques.
0_6202B_Organisation, conseil, ingénierie, fourniture de solutions en informatique et en télécommunication.
0_6202B_Conseil assistance dépannage en informatique.
0_6202B_Sécurité informatique et gouvernance de l'information ; conseil, formation, E-Learning.
0_6202B_Services informatiques et assimilés, autres services aux entreprises et aux particuliers.
0_6202B_Délégation de personnel, création, hébergement de sites Internet et toutes activités non réglementées liées à Internet , achat, vente d'espaces on-line et création de cédéroms. Développement de progiciels. Création de campagnes publicitaires. Achat, vente de téléphones portables et d'accessoires de G.S.M.
0_6202B_Vente de prestation, de matériel et de dépannage en matière d'informatique, électronique et tous types de périphérique.
0_6202B_Planification et conception de systèmes informatiques Ssii.
0_6202B_Toute activité liée a la vente de prestations de service informatique ou de marchandises dans le domaine du conseil ou de l'audit, du développement logiciel ou système de toute nature et de l'hébergement internet.
0_6202B_Prestations de services en informatique ou logistique et tous services aux entreprises.
0_6202B_Vente matériel informatique, matériels de jeux vidéos et de prestation de service informatique.
0_6202B_Le négoce, la location de logiciels standard, progiciels, matériels et fournitures informatiques, l'étude, la conception, le développement de logiciels standard et progiciels. L'assistance, la maintenance, la formation des logiciels standard et progiciels conçus, developpes et commercialises.
0_6202B_Conseil, formation, conception en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202B_Dépannage informatique, récupération de données.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et applications informatiques et vente de matériels et accessoires informatiques.
0_6202B_Téléassistance informatique, ingénierie réseau dans la région Auvergne.
0_6202B_Prestations de services en matière d'assistance à distance Teleassisatnce ou télémaintenance des utilisateurs de matériels ou solutions informatiques services hotline, activité de support aux utilisateurs de matériels ou solutions informatiques bureautiques de téléphonie et périphériques divers, formation en matière informatique, activité de conseil et ingénierie en matière Informatique.
0_6202B_Assistance formation conseils dépannage création et hébergement de site internet pour les particuliers et les professionnels.
0_6202B_Assistance sur systèmes informatique, réparation, diagnostique, déplacement à domicile.
0_6202B_Négoce de logiciels, de matériel informatique ou robotique et toutes prestations informatiques.
0_6202B_Prestations et réparation dans les réseaux câbles, téléphonie, et informatique.
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'application informatique.
0_6202B_L'assistance informatique et internet à domicile Aurpès de particuliers.
0_6202B_Impression numérique et sérigraphique, installation et maintenance d'ordinateur, formation informatique, conseil en systèmes et logiciels informatiques, commerce de gros.
0_6202B_Maintenance et administration des réseaux informatiques réparation vente et installation de matériels et récupération de données informatiques.
0_6202B_Conception, commercialisation, services télématiques, logiciels.
0_6202B_Recherche, développement pour la conception, la réalisation, la commercialisation de composants électroniques et de logiciels informatiques , directement associés ou non à ces composants. Conseil et services, y compris, formation pour la commercialisation, la diffusion et le développement de l'usage de ces composants et logiciels. Edition de bulletins d'information en microélectronique .
0_6202B_La fourniture de services informatiques et de télécommunication à la destination des entreprises.
0_6202B_Installation de réseaux informatiques, maintenance, réparation et vente de matériel informatique , cybercafé et jeux en réseau. Toutes prestations informatiques et multimédias aux particuliers ou aux entreprises .
0_6202B_Prestations de services dans le domaine de l'informatique et télématique.
0_6202B_Dépannage, réparation et vente de matériel informatique , achat, vente de tous biens dans les mêmes domaines de l'information, de la communication et de l'informatique .
0_6202B_Programmation informatique, conseil en système et logiciel informatique, maintenance de système et d'application informatique, gestion d'installation informatique, installation et réparation informatique, vente de matériel informatique.
0_6202B_Conseil, études et commercialisation de produits informatiques.
0_6202B_Création de sites web, formation, installations et assistance informatique , vente de produits informatiques .
0_6202B_Maintenance de systèmes et d'applications informatiques création sites internet formation.
0_6202B_Services informatiques et internet.
0_6202B_Branche d'activité autonome d'audit, conception, réalisation de réseaux informatiques, maintenance informatique, vente et location de matériel informatique.
0_6202B_La maintenance et la réparation des produits informatiques et bureautiques; l'achat et la vente de tous produits informatiques et bureautiques et de tous produits et/ou services associes, y compris les consommables.
0_6202B_Conception, exploitation, commercialisation de tous outils de communication, d'échange ou d'information, notamment sur internet.
0_6202B_Maintenance informatique par hotline ou sur site, maintien en condition opérationnelle de toutes installations informatiques et logiciels, Infogérance, toutes prestations de services en matière informatique, achat, vente tant pour son propre compte qu'en qualité de représentant, de commissionnaire et de courtier, location, réparation de matériel informatique neuf ou d'occasion et de logiciels ainsi que de tous matériels et pièces détachées se rapportant directement ou indirectement à l'informatique.
0_6202B_Vente, gestion de la liste de produits et de prix mercuriales, réalisation, études analytiques et réalisation documentaire.
0_6202B_Services informatiques : Développement et maintenance applicative, infogérance de serveurs, maintenance système d'informations, formation, conseil et audit en système et logiciels informatiques, vente de matériel.
0_6202B_Négoce et maintenance de tout matériel informatique, conseil en gestion et gestion informatique, étude de marchés et toutes applications de l'informatique à la gestion et à l'administration. importation exportation, courtage, représentation, commission consignation installation et commerce en général, se rapportant directement ou indirectement aux actions et missions ci-dessus sans aucune exception et réserve.
0_6202B_Création et exploitation de sites internet.
0_6202B_Conception, développement, maintenance de logiciels dans le domaine de la sécurité.
0_6202B_Production, vente, maintenance et exploitation de techniques utilisant entre autres l'informatique, la télématique et l'audio.
0_6202B_Maintenance et développement informatique.
0_6202B_Le câblage VDI, téléphonie IP, réseaux informatiques, Contrn"le d'acces Rfid, audio vidéo, informatique hardware, software, serveur, système de sauvegarde, création web.
0_6202B_Développement informatique, prestations de formation, commerce de détail de matériel informatique et logiciels, et d'appareils électroménager.
0_6202B_Toutes prestations d'assistance informatique et internet dans le cadre de la Règlementation des services à la personne.
0_6202B_Création, édition, maintenance d'applications technologiques de gestion destinées aux professionnels. Développement de solutions informatiques destinées à collecter des données et les traiter selon les processus du métier de l'hôtellerie et de l'hébergement touristique.
0_6202B_Tierce maintenance des systèmes informatiques et techniques modernes de communications.
0_6202B_Achat, vente de materiel informatique, conception, creation, commercialisation de logiciels
0_6202B_Réalisation et exploitation de Site Internet, Vente et maintenance de matériel informatique, vente de produits manufactures en France et dans tous pays via un site internet.
0_6202B_Maîtrise d'oeuvre ou maîtrise d'ouvrage informatique réalisation de site internet d'applications Web d'applications client serveur d'applications e-commerce d'applications Multimedias tierce maintenance corrective et évolutive des applications formation.
0_6202B_Ingénierie informatique, télégestion et télésurveillance d'équipements techniques, dans tous domaines.
0_6202B_Prestations de services et assistance dans les domaines de l'informatique , y compris la mise en uvre de programmes informatiques et de logiciels, ainsi que la distribution d'informations, notamment publicitaires, sous tous supports électroniques, réseaux ou autrement .
0_6202B_Tierce maintenance de systèmes et d'application informatique.
0_6202B_Maintenance, informatique, support, informatique, prestations de conseils, formations.
0_6202B_Développement et vente de solutions logicielles.
0_6202B_Mise à disposition de solutions techniques permettant le téléchargement rapide de films ou de contenu numériques.
0_6202B_Services informatiques et internet, revente de matériels informatiques ; conseil et accompagnement par le Drone.
0_6202B_Importation, promotion, vente et maintenance d'applications multimédias, de logiciels de communication, de communication et de contenu multimédia.
0_6202B_Conception, réalisation, maintenance, commercialisation de systèmes électroniques et informatiques.
0_6202B_La réparation et l'entretien des ordinateurs et autres systèmes de stockage, terminaux informatiques spécialisés, serveurs informatiques, lecteurs de codes-barres, lecteurs de cartes à puce, antenne hertzienne, parabole, ainsi que toutes activités connexes et annexes électroniques.
0_6202B_Téléassistance informatique, conseil dans les départements 75 et 92.
0_6202B_La réalisation de tous types de prestations liées au domaine des systèmes informatiques et d'informations, en France et à l'étranger.
0_6202B_Maintenance informatique et vente d'accessoires informatiques.
0_6202B_Réalisation, vente de solutions informatiques, conseil en systèmes informatiques, entretien, réparation de machines de bureau et de matériel informatique , vente de matériel informatique, neuf et d'occasion .
0_6202B_Achat, vente ou location de matériels informatique électronique, bureautique, étude et réalisation de tous projets informatiques, formation de toutes personnes à ces techniques , traitement à façon, conseil et sous-traitance relatifs à ces matériels et techniques.
0_6202B_Conception de logiciels, maintenance informatique et logiciel, achat-vente de composants, prestation administrative et comptable.
0_6202B_Vente, création de logiciels, vente de matériel informatique, création de sites web et travaux de secrétariat.
0_6202B_Informatique de Téléassistance dans le domaine Médico-social.
0_6202B_Toues prestations dans le cadre de la vente, de la mise en oeuvre ou de la maintenance de systèmes d' information.
0_6202B_Assistance technique informatique médicale - formation - vente de matériel informatique et autre matériel nécessaire au fonctionnement d'un cabinet médical - sous Traitance administrative et de gestion des cabinets du secteur médical.
0_6202B_Maintenance informatique et Infogérance, services informatiques, multimédia.
0_6202B_Étude et analyse de solutions informatiques et intégration des systèmes d'information;.
0_6202B_Consultant informatique, installation micro-informatique et réseau.
0_6202B_Dépannage, réparation, maintenance, liés à la téléphonie fixe et mobile, télévision, internet.
0_6202B_Toutes prestations de services relatives à la maintenance, l'installation, la Désinstallation de tout matériels informatique, électrique, multimédia, ainsi que le conseil, le stockage, la conservation et la gestion de Ces matériels en ce compris les composants.
0_6202B_Maintenance et conseils en systèmes et logiciels informatiques.
0_6202B_Réparation, achat, vente de matériels informatique et téléphonique, formation informatique.
0_6202B_Services à la personne, télé-assistance, visio-assistance, garde des clés ou de documents, maintenance.
0_6202B_Toutes activités ayant un lien avec l'informatique, prestation de services, installation de cables basse tension en sous-traitance, maintenance et négoce.
0_6202B_Élaboration de logiciels développement de logiciels.. Toute mission d'expertise notamment en matière de responsabilité civile et responsabilité civile professionnelle.
0_6202B_Réalisation, diffusion de logiciels et prestations informatiques.
0_6202B_Dépannage informatique, jeux en réseaux, création de site internet, dépannage informatique en ligne, création de jeux en ligne et rétrospectivement sur internet. Import export d'informatique, Tv, Hifi, vidéo, logiciel, climatisation, plomberie, site internet, serrurerie, vente logiciels.
0_6202B_La branche d'activité de maintenance réparation conditionnement reconditionnement et formation se rattachant aux matériels et systémes de bureautique.
0_6202B_Maintenance informatique, formation, recyclage de tous matériels informatiques, electronique, achat vente, location de tout matériel, conseil, audit et organisation informatique, accompagnement de tous projets informatiques.
0_6202B_Commercialisation d'un système de vote électronique (à l'exclusion du droit au bail).
0_6202B_Société de service informatique et ingénierie et de Consulting conseil Infogérance vente achat et maintenance de systèmes et matériel informatique.
0_6202B_Les services en matière d'informatique   conseil, dépannage, administration de réseaux, développement de logiciels.
0_6202B_Maintenance et vente de matériels informatique.
0_6202B_Toutes activités relatives a une société de service informatique et engineering audit analyse conseil, développement, achat, vente de logiciels et materiels informatiques, installation, assistance et formation.
0_6202B_Assistance informatique assistance administrative (services à la personne).
0_6202B_Service informatique,internet,vidéo,téléphonie,géo localisation,électricité générale,installation, dépannage et vente d'équipements électriques aux particuliers,entreprises,et profession libérales.
0_6202B_Prestations informatiques, négoce de produits informatiques.
0_6202B_Vente de tous matériels informatiques neufs ou occasions, vente de logiciels informatiques, tous services informatiques.
0_6202B_Achat, vente, location de tous biens d'équipements et particulièrement en informatique.
0_6202B_La création et l'exploitation d'un site internet pour les transactions d'achats et de ventes tant en France qu'a l'étranger en matière de métaux et de matières premières et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_6202B_Maintenance et assistance informatique livraison de courses à domicile assistance administrative à domicile.
0_6202B_Les services à la personne en matière d'assistance informatique, internet à domicile et le soutien scolaire à domicile et activités annexes.
