0_9004Z_Exploitation et gestion d'un lieu de spectacle, production, organisation et promotion de spectacles, diffusion, location de salle et petite restauration.
0_9004Z_Salle polyvalente - salle de réception.
0_9004Z_Vente de billeterie, articles de loisirs et spectacles, organisation et commercialisation de prestations attachées à des manifestations sportives et culturelles, telles que réception, dîner, spectacle... Conseil en communication, réalisation de prestations de services aux sociétés du groupe.
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles, location de salles, organisation, diffusion et coréalisation de spectacles vivants.
0_9004Z_La création, l'acquisition, la vente et l'exploitation par tous moyens y compris la location-gérance, de tout fonds de commerce et établissement concernant le cinéma et notamment l'exploitation de toute salle de spectacle, d'établissement concernant la photographie, l'audiovisuel, les Dvd, la librairie, Cd, et autres supports se rapportant à l'image ou au son.
0_9004Z_Cabaret dîner spectacles.
0_9004Z_Gestion exploitation équipements culturels notamment salle spectacle "Le Radiant" à Caluire dans le cadre d'une délégation de service public de la ville de Caluire. Programmation organisation production évènements et spectacles et tous supports médias s'y rapportant. Exploitation d'un bar restaurant dépendant de la salle de spectacle "Le Radiant".
0_9004Z_Salle de spectacle, conseil, formation et soutien aux spectacles vivants, accueil d'associations, débit de boissons.
0_9004Z_Organisation de spectacles.
0_9004Z_Exploitation de lieux ou salles de spectacles, court d'art dramatique.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de spectacles pour des représentations publiques ou privées ; production et diffusion de spectacles vivants ; édition, promotion, diffusion et distribution de productions artistiques ; établissement de danse ; organisation d'évènements ; exploitation d'un débit de boissons.
0_9004Z_Exploitation de salles de cinema, conferences, spectacles, theatre et toutes manifestations culturelles ou educatives
0_9004Z_Entrepreneurs, producteurs de spectacles.
0_9004Z_Activités artistiques de toutes natures notamment danse.
0_9004Z_Discothèque cour de danse salle de bal.
0_9004Z_L'activité d'entrepreneur de spectacles, la prestation de tous services de nature artistique, culturelle, touristique ou hôtelière, ainsi que l'édition et la promotion publicitaire.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de théâtre, production et formation théatrâle.
0_9004Z_Gestion et exploitation du centre culturel et de Congrés de Montrouge, gestion et exploitation d'espaces Évènementiels, Organiastion d'évènements de nature à contribuer au développement économique et touristique.
0_9004Z_Production et diffusion de concerts et spectacles, organisation événementiel et culturel, location de salle, bar musical.
0_9004Z_Exploitation de salles Polyvalentes pour événements artistiques et soirées privées par mise à disposition ou exploitation directe. Restauration et débit de boissons par exploitation de licence Iv. Organisation Événemtielle.
0_9004Z_Gestion, organisation de spectacles, location de salles, débit de boissons, manifestations culturelles, loisirs et dancing.
0_9004Z_Enregistrements audio, production artistique audiovisuelle, édition musicale et littéraire , toutes prestations de services se rapportant aux activités culturelles et artistiques.
0_9004Z_Exploitation de salle de fêtes.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles cinématographiques et de toutes autres activités d'animation et de loisir.
0_9004Z_Fonds de commerce de restauration.
0_9004Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, pour son compte, pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers: gestion , exploitation de salles de spectacles , notamment de salles de type > Zénith <, ainsi que l'ensemble des produits et prestations de services y afférents. Programmation d'événements musicaux ou culturels et autres manifestations de qualité. Toutes activités de prestations de services associés, annexes et complémentaires de celles-ci avant visées. Conception, organisation, animation et exploitation de prestations de services susceptibles de faciliter les relations commerciales ou les représentations. Commercialisation et vente, notamment sous licence, de marques de tous objets promotionnels, publicitaires, connexes ou complémentaires à l'activité développée sur le site. Conception et réalisation de toutes études de marketing. Conception et réalisation de toutes campagnes de promotion .
0_9004Z_Café-spectacles.
0_9004Z_Gestion de lieux Acceuilant des activités du secteur culturel marchand. Tous commerces liés à la production audiovisuelle. Entrepreneur de spectacles vivants.
0_9004Z_Organisation de spectacles taurins, folkloriques, lyriques, équestres, fêtes provençales, courses camarguaises, toute organisatin évenementielles avec repas.
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles et restauration.
0_9004Z_Diffusion, répétitions, accompagnement et promotion des pratiques, information, action culturelle.
0_9004Z_Concevoir organiser et produire des spectacles vivants, exploitation de salles de spectacles, production audiovisuelle, autres activités récréatives et de loisirs.
0_9004Z_Diffusion de spectacle vivant, promotion de théâtres.
0_9004Z_Exploitation, directe ou indirecte, de tous studios, de post-production, production, enregistrement et design sonore.
0_9004Z_Vente de Billeterie pour tous spectacles et organisations collectives de loisirs.
0_9004Z_Salle de spectacle café-théatre.
0_9004Z_Exploitation et location de salles de spectacles, organisation de spectacles.
0_9004Z_Organisation et production d'événementiels, café, bar d'ambiance, location d'espaces, producteur de spectacles vivants , organisation, production et diffusion de spectacles .
0_9004Z_Toutes prestation de service et de location de matériel dans le domaine du spectacle et de l'événementiel.
0_9004Z_Médiation du patrimoine, création et diffusion de spectacles, hébergement, location d'espaces.
0_9004Z_Fourniture de prestations de conseils et de services concernant les activités théatrale, cinématographique , artistique et participation de la société dans toutes opérations financières immobilières et mobilières.
0_9004Z_Détention de tous titres de participation et la location de matériels, gestion de salles de spectacles, exploitation de lieux ou salles de spectacle aménagés pour des représentations publiques.
0_9004Z_Entreprise de spectacles en général et plus spécialement la création, la conception, l'acquisition, la location, la cession, l'organisation, l'exploitation et la production de tout spectacle, y inclus par le biais de tournées dans le monde entier - La création, la conception, la location, l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous lieux au sein desquels s'exerce toute sorte de spectacle et notamment les théâtres et encore plus spécifiquement l'exploitation du théâtre des Mathurins à Paris 8ème dons le fonds de commerce a été acquis par la société lors de sa constitution -La vente, l'achat, la location la distribution, la mise à disposition Sosu quelque forme que ce soit, de matériels et/ou d'infrastructures et/ou objets et/ou produits et/ou services ayant un rapport avec les domaines et/ou les produits sus-indiqués, dont toute concession de publicité, la vente de boissons et confiserie, la restauration, la vente de programmes, de textes et de scénarios, la tenue de vestiaire - La conception la création, la fabrication et la commercialisation, la location, l'importation, l'exportation, l'exploitation sous forme directe et/ou indirecte (par franchise), en gros et/ou au détail, de tous produits et matériels et/ou objets et/ou produits et/ou services ayant un rapport tant avec les activités sus-indiquées qu'avec toutes activités similaires - L'organisation, directe ou indirecte pour le compte de la société ou de toute personne morale ou physique, d'événements ayant une relation directe ou indirecte, avec tous les domaines et Actiités sus-indiqués, ainsi qu'avec toutes activités similaires, annexes ou connexes , Toutes opérations de communication pour le compte de la société ou de toute autre personne physique ou morale, ayant un rapport, direct ou indirect, avec les activités sus-indiquées, ainsi qu'avec toutes activités similaires - Toutes opérations de conseil, dans les domaines et activités sus-indiqués ainsi que dans tout domaine similaire, annexe ou connexePour le compte de toute personne physique ou morale, publique ou privées , La participation, sous quelque forme que ce soit, directe ou indirecte à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher, directement ou indirectement aux activités ci-dessus indiquées, ou à tout objet ou activité similaire, annexe ou connexe, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation des activités ci-dessus indiquées, et ce par tout moyen, notamment par voie d'apport, de fusion, d'alliance ou par voie de création de société nouvelle ou de société en participation ou de groupement d'intérêt économique ou de société par actions simplifiées.
0_9004Z_Promouvoir, encourager le tourisme d'affaires, accueillir, organiser et gérer tous évènements, opérer et faciliter toutes actions de formation.
0_9004Z_Location et exploitation d'une salle destinee a recevoir toutes manifestations : expositions, congres, repas d'affaires et mariages
0_9004Z_Création, gestion d'un plateau de télévision et location de ce lieu, entrepreneur de spectacles.
0_9004Z_Achat, exploitation et cession sous quelque forme que ce soit de tous droits sportifs.
0_9004Z_Entrepreneur de spectacles, café-théâtre, restaurant, vente de confiserie, de boissons alcoolisées ou non, avec licences II, III et IV.
0_9004Z_Gestion, exploitation, promotion des équipements et des installations du Zénith de Nancy, à travers notamment des activités culturelles, commerciales et sportives, de détente et de restauration.
0_9004Z_Cabaret, bar, entrepreneur de spectacles.
0_9004Z_L'exploitation de salles de spectacles. L'organisation de spectacles, leur production et leur coproduction théâtrale. Le montage et la diffusion de spectacles. Tourneur de spectacles pour l'organisation et la commercialisation de tournées de spectacles.
0_9004Z_Bar et/ou restaurant, gestion de restaurants.
0_9004Z_Organisation de spectacles, vente de billets pour spectacles exploitation centre serveur télématique destiné aux entreprises, aux collectivités locales et aux associations souhaitant diffuser des informations propres à leurs activités , vente de centres serveurs télématiques clés en mains, activité de créateur et intermédiaire en publicité.
0_9004Z_L'exploitation commerciale et artistique de la Cité de la Musique de l'Ile Seguin.
0_9004Z_Cabaret, dîners spectacles, concerts, restaurant, soirées événementielles et location de salles.
0_9004Z_L'exploitation, la gestion, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens du théâtre de l'ouest parisien, situé 1 place bernard Palissy 92100 Boulogne et de toutes activités qui lui seraient rattachées - la société exercera les activités visées ci-dessus soit directement soit par contrats de sous Traitance et Prestaions de services tant pour son propre compte que pour le compte d'autrui : elle exercera en particuliers ces activités dans le cadre de conventions passées avec la ville de Boulogne Billancourt - la participation directe ou indirecte a l'administration, l'exploitation, la gestion et la mise en valeur de tous établissements de théâtre.
0_9004Z_Location salles de répétition musicale.
0_9004Z_Gestion d'un lieu de création et de diffusion chorégraphique mis à disposition par la Ville de Lyon. L' exploitation d'un débit de boissons de IVe catégorie, restauration.Définition des enjeux et projet d'un nouveau bâtiment.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles, restaurants, cabarets.
0_9004Z_Restaurant de type cabaret - spectacle - dancing, organisation de spectacles et concerts, vente de plats et boissons à emporter.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles, bar - La dispense de formations.
0_9004Z_Location de salles en vue d'activités culturelles, de spectacles, d'Evenementiels, de loisirs de tous ordres.
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles
0_9004Z_Thé dansant soirées dansantes animations diverses divertissements location de salles débit de boissons.
0_9004Z_Salle de spectacle, café, concert, pub.
0_9004Z_Organisation de soirées musicales , vente de gadgets. Impressario, relations publiques et consultations artistiques. Marchand de biens .
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles.
0_9004Z_L'exploitation d'un espace culturel et philosophique sis à Pavie, et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_9004Z_Gestion d'équipements culturels et notamment une salle de spectacle à grande capacité zénith. Participation par tous moyens y compris au travers d'investissement en capital ou de subventions au sein de toutes sociétés ou structures de droit privé ou public, à l'organisation, la gestion et l'animation de toute salle ou équipement organisateur de toute manifestation sur le territoire de l'agglomération caennaise.
0_9004Z_Gestion des établissements destinés au service public d'animation et loisirs.
0_9004Z_Gestion de Salles de spectacles, production discographique, cabaret, entrepreneur de spectacle, organisation de stages, expositions, location de matériel, restauration sur place et débit de boissons.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles < L'Ame d'un Lieu > et de son bar thématique < Le Café des Utopies > , formation du comédien avec le < Théâtre-Ecole du Sphinx > ainsi que les ateliers de théâtre. Production et création théâtrales .
0_9004Z_Implantation, maintenance d'un réseau de salles de cinéma numériques, distribution digitale de programmes cinématographiques, la location, l'exploitation de systèmes de projection numériques.
0_9004Z_Location de salles, organisation d'expositions et de spectacles.
0_9004Z_Cabaret, music-hall, salle de spectacles, restaurant.
0_9004Z_Branche d'activité constituée des éléments relatifs à l'exploitation du salon de mariage.
0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles, production et diffusion de spectacles, seule ou dans le cadre de contrats conclus avec d'autres entrepreneurs de spectacles vivants, quel que soit le mode de gestion de Ces activités public ou privé, à but lucratif ou non, ainsi que toute opération annexe ou connexe se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_9004Z_Gestion et location de théâtre.
0_9004Z_L'exploitation d'une salle de spectacle, la représentation de spectacles vivants, la location de salle pour événements privatifs, mariages, fetes, soirées, séminaires, anniversaire, la dispence de cours liés à l'activité principale, l'organisation d'activités culturelles de plein air, l'organisation de soirées thématiques, l'organisation de bals.
0_9004Z_Spectacles de variétés, café, bar, brasserie, restaurant, salon de thé et buvette.
0_9004Z_FONDS DE COMMERCE DE CREPERIE SPETACLE CAFE THEATRE.
0_9004Z_Production de spectacles vivants, achat, création, transformation, location, prise en gérance, exploitation de toutes salles de théâtre, établissements de spectacles.
0_9004Z_Achat, vente, prise en gérance et exploitation de toutes salles de cinéma, de théâtres ou de spectacles ainsi que la création, la transformation et l'exploitation de tous établissements de spectacles. La gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_9004Z_L'exploitation directe ou indirecte de tous Music-halls, casinos, cafés, concerts, dancings, théâtres, cinémas, spectacles, attractions et plus particulièrement l'exploitation du casino de Paris. La production de spectacles vivants et la formation dans les métiers du spectacle.
0_9004Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de spectacle de café théâtre petite restauration sans cuisson, la gestion de spectacle, la création d'événements, la location de salle, la production et réalisation de toutes oeuvres théâtrales, l'organisation et la participation a tous spectacles et représentations, conseils et prestations de services en matière artistique.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de théâtre, de musique, de chanson, de projection cinématographique ou audiovisuelle , restaurant sans vente de boissons alcoolisées .
0_9004Z_Activités de vente de billets et de promotion pour les spectacles et tous les autres événements de divertissement, services de réservation et de prestations en lien avec les activités évènementielles et culturelles, service d'exploitation de salles de spectacles, service de billetterie, promotion et organisation de spectacles, séminaires, congrès E évènementielle.
0_9004Z_Vente de billetterie de spectacles, de parcs de loisirs, de complexes sportifs, de cinéma et de chèques-cadeaux , d'autres biens ou de services à destination des comités d'entreprise et des entreprises de collectivités .
0_9004Z_Exploitant de lieux de spectacles aménagés pour les représentations publiques, producteur de spectacles ou entrepreneur de tournées, diffuseur de spectacles. Vente de supports publicitaires.
0_9004Z_Exploitation d'un lieu de spectacle dédié à l'accueil de spectacles vivants et de soirées discothèques.
0_9004Z_Bar, bar musical, restaurant, exploitation d'une licence de débit de boissons, activités culturelles.
0_9004Z_Gestion de son patrimoine immobilier, mobilier et financier.
0_9004Z_Cabaret Music Hall location de salle.
0_9004Z_Salle de spectacles.
0_9004Z_Organisation de spectacles, animation et location de salles.
0_9004Z_Création, acquisition, gestion et exploitation de salles de danse, salles de spectacles et de salles de concert, location de salles de danse, salles de spectacles et de salles de concert pour diverses manifestations, organisation de soirées à thème, location de vaisselles et matériel de cuisine.
0_9004Z_Adjonction d'activité: éditions musicales et gestion.
0_9004Z_L'acquisition et l'exploitation de salles de spectacles cinématographiques, l'équipement de ces salles.
0_9004Z_Edition, publicite, conception, diffusion, commercialisation de livres, de recueils, de brochures, de revues et de journaux : location de places de theatre. Toutes activites se rapportant aux loisirs
0_9004Z_Théâtre.
