0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles vivant aménagés pour les représentations publiques, diffusion, organisaton de tout événement public, privé ou associatif tels que spectacles vivants, concerts, fêtes, festivals, conventions, séminaires, expositions artistiques.
0_9004Z_Entrepreneurs, producteurs de spectacles.
0_9004Z_L'exploitation, la gestion, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens du théâtre de l'ouest parisien, situé 1 place bernard Palissy 92100 Boulogne et de toutes activités qui lui seraient rattachées - la société exercera les activités visées ci-dessus soit directement soit par contrats de sous Traitance et Prestaions de services tant pour son propre compte que pour le compte d'autrui : elle exercera en particuliers ces activités dans le cadre de conventions passées avec la ville de Boulogne Billancourt - la participation directe ou indirecte a l'administration, l'exploitation, la gestion et la mise en valeur de tous établissements de théâtre.
0_9004Z_Organisation et gestion de la billeterie pour le compte de tous organisateurs de manifestations publiques.
0_9004Z_Exploitation de salle de spectacle (entrepreneur de spectacle) et exploitation d'un bar (licence 2) et restaurant, exploitation de locaux de réceptions, répétitions et résidences.
0_9004Z_Edition, publicite, conception, diffusion, commercialisation de livres, de recueils, de brochures, de revues et de journaux : location de places de theatre. Toutes activites se rapportant aux loisirs
0_9004Z_Organisation de spectacles taurins, folkloriques, lyriques, équestres, fêtes provençales, courses camarguaises, toute organisatin évenementielles avec repas.
0_9004Z_Gestion des établissements destinés au service public d'animation et loisirs.
0_9004Z_Gestion, exploitation et promotion du Parc des Expositions "Le Millésium" à Epernay, à travers notamment des activités économiques, culturelles, commerciales, sportives de détente.
0_9004Z_Salle de spectacles.
0_9004Z_L'exploitation d'une salle de spectacle, la représentation de spectacles vivants, la location de salle pour événements privatifs, mariages, fetes, soirées, séminaires, anniversaire, la dispence de cours liés à l'activité principale, l'organisation d'activités culturelles de plein air, l'organisation de soirées thématiques, l'organisation de bals.
0_9004Z_Cabaret, bar, entrepreneur de spectacles.
0_9004Z_Droit au bail
0_9004Z_Gestion animation de salle polyvalente.
0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles aménagés permettant d'accueillir des évènements musicaux, artistiques et culturels, production et diffusion de spectacles sous toutes formes audiovisuelles des évènements et des spectacles organisés par la société.
0_9004Z_Prestations de services destinées aux producteurs et aux organisateurs d'événements sportifs ou culturels , vente à distance de billeterie de spectables (sport, loisirs et culture) .
0_9004Z_Exploitation et gestion de salle de spectacles.
0_9004Z_Organisation de soirées musicales , vente de gadgets. Impressario, relations publiques et consultations artistiques. Marchand de biens .
0_9004Z_Exploitation de théâtres cinématographiques et d'équipements Audiovisuels programmation de sites dédiés au cinéma et a l'image étude et conseil en matière audiovisuelle pour les collectivités locales.
0_9004Z_Salle polyvalente - salle de réception.
0_9004Z_Organisation de spectacles, vente de billets pour spectacles exploitation centre serveur télématique destiné aux entreprises, aux collectivités locales et aux associations souhaitant diffuser des informations propres à leurs activités , vente de centres serveurs télématiques clés en mains, activité de créateur et intermédiaire en publicité.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de spectacle, production et diffusion de spectacles vivants.
0_9004Z_Discothèque cour de danse salle de bal.
0_9004Z_Création, gestion d'un plateau de télévision et location de ce lieu, entrepreneur de spectacles.
0_9004Z_Café Théatre café concert.
0_9004Z_Promouvoir, encourager le tourisme d'affaires, accueillir, organiser et gérer tous évènements, opérer et faciliter toutes actions de formation.
0_9004Z_Gestion, exploitation, promotion des équipements et des installations du Zénith de Nancy, à travers notamment des activités culturelles, commerciales et sportives, de détente et de restauration.
0_9004Z_Activités de diffusion de spectacles vivants, de cinéma et gestion de salle de spectacles.
0_9004Z_Organisations Evenementiels.
0_9004Z_Activités de vente de billets et de promotion pour les spectacles et tous les autres événements de divertissement, services de réservation et de prestations en lien avec les activités évènementielles et culturelles, service d'exploitation de salles de spectacles, service de billetterie, promotion et organisation de spectacles, séminaires, congrès E évènementielle.
0_9004Z_L'activité d'entrepreneur de spectacles, la prestation de tous services de nature artistique, culturelle, touristique ou hôtelière, ainsi que l'édition et la promotion publicitaire.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de spectacle et d'un débit de boissons.
0_9004Z_Bar-restaurant, café-concert, salle de spectacle, club-discothèque. Organisation et production de spectacle événementiels.
0_9004Z_Entreprise de spectacles en général et plus spécialement la création, la conception, l'acquisition, la location, la cession, l'organisation, l'exploitation et la production de tout spectacle, y inclus par le biais de tournées dans le monde entier - La création, la conception, la location, l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous lieux au sein desquels s'exerce toute sorte de spectacle et notamment les théâtres et encore plus spécifiquement l'exploitation du théâtre des Mathurins à Paris 8ème dons le fonds de commerce a été acquis par la société lors de sa constitution -La vente, l'achat, la location la distribution, la mise à disposition Sosu quelque forme que ce soit, de matériels et/ou d'infrastructures et/ou objets et/ou produits et/ou services ayant un rapport avec les domaines et/ou les produits sus-indiqués, dont toute concession de publicité, la vente de boissons et confiserie, la restauration, la vente de programmes, de textes et de scénarios, la tenue de vestiaire - La conception la création, la fabrication et la commercialisation, la location, l'importation, l'exportation, l'exploitation sous forme directe et/ou indirecte (par franchise), en gros et/ou au détail, de tous produits et matériels et/ou objets et/ou produits et/ou services ayant un rapport tant avec les activités sus-indiquées qu'avec toutes activités similaires - L'organisation, directe ou indirecte pour le compte de la société ou de toute personne morale ou physique, d'événements ayant une relation directe ou indirecte, avec tous les domaines et Actiités sus-indiqués, ainsi qu'avec toutes activités similaires, annexes ou connexes , Toutes opérations de communication pour le compte de la société ou de toute autre personne physique ou morale, ayant un rapport, direct ou indirect, avec les activités sus-indiquées, ainsi qu'avec toutes activités similaires - Toutes opérations de conseil, dans les domaines et activités sus-indiqués ainsi que dans tout domaine similaire, annexe ou connexePour le compte de toute personne physique ou morale, publique ou privées , La participation, sous quelque forme que ce soit, directe ou indirecte à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher, directement ou indirectement aux activités ci-dessus indiquées, ou à tout objet ou activité similaire, annexe ou connexe, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation des activités ci-dessus indiquées, et ce par tout moyen, notamment par voie d'apport, de fusion, d'alliance ou par voie de création de société nouvelle ou de société en participation ou de groupement d'intérêt économique ou de société par actions simplifiées.
0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles aménagés pour les représentations publiques , production de spectacles ou entreprise de tournées. Diffusion de spectacles, plus généralement tout ce qui concerne le contenu des licences ministérielles relatives aux spectacles .
0_9004Z_Cabaret Music Hall location de salle.
0_9004Z_Location de salles.
0_9004Z_L'exploitation de salles de spectacles. L'organisation de spectacles, leur production et leur coproduction théâtrale. Le montage et la diffusion de spectacles. Tourneur de spectacles pour l'organisation et la commercialisation de tournées de spectacles.
0_9004Z_Gestion de salles pour activités artistiques et sportives et organisation événementielle multiculturelle.
0_9004Z_Gestion directe ou indirecte d'une salle polyvalente propriété construction prise à bail et exploitation de tous biens immobiliers dédiés à cette activité.
0_9004Z_Gestion et location de théâtre.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de théâtre, de musique, de chanson, de projection cinématographique ou audiovisuelle , restaurant sans vente de boissons alcoolisées .
0_9004Z_Spectacles de variétés, café, bar, brasserie, restaurant, salon de thé et buvette.
0_9004Z_Café-théatre, spectacle, gestion salle de spectacle, création d'événements, location de salle.
0_9004Z_Achat, vente, prise en gérance et exploitation de toutes salles de cinéma, de théâtres ou de spectacles ainsi que la création, la transformation et l'exploitation de tous établissements de spectacles. La gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_9004Z_L'exploitation commerciale et artistique de la Cité de la Musique de l'Ile Seguin.
0_9004Z_Diffusion, promotion, commercialisation et vente de billets pour spectacles.
0_9004Z_Gestion d'un lieu de création et de diffusion chorégraphique mis à disposition par la Ville de Lyon. L' exploitation d'un débit de boissons de IVe catégorie, restauration.Définition des enjeux et projet d'un nouveau bâtiment.
0_9004Z_Exploitation, gestion, administration de salles de réception, location de bungalows d'habitations, de loisirs et de locaux meublés.
0_9004Z_Thé dansant soirées dansantes animations diverses divertissements location de salles débit de boissons.
0_9004Z_Assure la gestion, l'exploitation et la commercialisation du site compris des équipements de la Salle Omnisport et du Centre Culturel.
0_9004Z_Salle de spectacle, conseil, formation et soutien aux spectacles vivants, accueil d'associations, débit de boissons.
0_9004Z_Création, production, diffusion Artes de la scène, actions artistiques et culturelles, soutien cinématographique, éveil culturel enfance, jeunesse, adulte.
0_9004Z_Création, exploitation directement ou indirectement de tous complexes cinématographiques, salles de spectacles, tournées artistiques et tout ce qui se rapporte à la culture cinématographique et à ses dérivés.
0_9004Z_Diffusion, répétitions, accompagnement et promotion des pratiques, information, action culturelle.
0_9004Z_La gestion, l'animation et l'exploitation sous forme d'affermage des espaces culturels du silo d'Arenc (Marseille), objet d'une délégation de service public accordée par la ville de Marseille le 7 février 2011 pour une durée de dix années, en ce compris l'assistance de la ville de Marseille à la préparation à l'ouverture de cet établissement, l'organisation de manifestations à vocation culturelle et/ou économique, notamment des concerts et des spectacles.
0_9004Z_Production et diffusion de concerts et spectacles, organisation événementiel et culturel, location de salle, bar musical.
0_9004Z_Salle de spectacle café-théatre.
0_9004Z_Diffusion de spectacle vivant, promotion de théâtres.
0_9004Z_Achat, exploitation et cession sous quelque forme que ce soit de tous droits sportifs.
0_9004Z_Location et exploitation d'une salle destinee a recevoir toutes manifestations : expositions, congres, repas d'affaires et mariages
0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles, production et diffusion de spectacles, seule ou dans le cadre de contrats conclus avec d'autres entrepreneurs de spectacles vivants, quel que soit le mode de gestion de Ces activités public ou privé, à but lucratif ou non, ainsi que toute opération annexe ou connexe se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_9004Z_Exploitation et gestion d'un lieu de spectacle, production, organisation et promotion de spectacles, diffusion, location de salle et petite restauration.
0_9004Z_Vente de billetterie de spectacles, de parcs de loisirs, de complexes sportifs, de cinéma et de chèques-cadeaux , d'autres biens ou de services à destination des comités d'entreprise et des entreprises de collectivités .
0_9004Z_Vente de billeterie, articles de loisirs et spectacles, organisation et commercialisation de prestations attachées à des manifestations sportives et culturelles, telles que réception, dîner, spectacle... Conseil en communication, réalisation de prestations de services aux sociétés du groupe.
0_9004Z_Cabaret, dîners spectacles, concerts, restaurant, soirées événementielles et location de salles.
0_9004Z_Fourniture de prestations de conseils et de services concernant les activités théatrale, cinématographique , artistique et participation de la société dans toutes opérations financières immobilières et mobilières.
0_9004Z_Toutes opérations industrielles, financières ou commerciales concernant l'exploitation commerciale de la cité musicale de l'île Seguin conformément aux stipulations du contrat d'exploitation commerciale conclu avec la société tempo-il Seguin sas dûment habilitée à cet effet, en qualité de signataire d'un contrat de partenariat conclu avec le conseil général des hauts-de-seine.
0_9004Z_Café-spectacles.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de danse, de fitness. Enseignement des disciplines de sport, danse, expression corporelle. La préparation physique et le suivi des athlètes.
0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles, organisation de spectacles vivants, production et diffusion de spectacles vivants, location de salles pour séminaire avec ou sans spectacle, cours de théâtre, communication, publicité, petite restauration.
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles, location de salles, organisation, diffusion et coréalisation de spectacles vivants.
0_9004Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de spectacle de café théâtre petite restauration sans cuisson, la gestion de spectacle, la création d'événements, la location de salle, la production et réalisation de toutes oeuvres théâtrales, l'organisation et la participation a tous spectacles et représentations, conseils et prestations de services en matière artistique.
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles cinématographiques et de toutes autres activités d'animation et de loisir.
0_9004Z_Exploitation, directe ou indirecte, de tous studios, de post-production, production, enregistrement et design sonore.
0_9004Z_Exploitation de salles de cinema, conferences, spectacles, theatre et toutes manifestations culturelles ou educatives
0_9004Z_Branche d'activité constituée des éléments relatifs à l'exploitation du salon de mariage.
0_9004Z_Exploitation de salle de Théatre, musique, chansons, projection cinématographique ou audio visuel. Café restauration.
0_9004Z_Exploitation de lieux de spectacles, de production et diffusion de spectacles, production et organisation de spectacles vivants (notamment de concerts), développement d'activités connexes au spectacle vivant.
0_9004Z_Fonds de commerce de restauration.
0_9004Z_Exploitation de tout centre de danse, expression corporelle, arts de la scène et arts platisques ainsi que la location de studio à titre occasionnels.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacle, production d'oeuvres théatrales.
0_9004Z_Salle de spectacle, café, concert, pub.
0_9004Z_Gestion d'équipements culturels et notamment une salle de spectacle à grande capacité zénith. Participation par tous moyens y compris au travers d'investissement en capital ou de subventions au sein de toutes sociétés ou structures de droit privé ou public, à l'organisation, la gestion et l'animation de toute salle ou équipement organisateur de toute manifestation sur le territoire de l'agglomération caennaise.
0_9004Z_Détention de tous titres de participation et la location de matériels, gestion de salles de spectacles, exploitation de lieux ou salles de spectacle aménagés pour des représentations publiques.
0_9004Z_Agence-conseil en communication, maître d'ouvrage et maître d'uvre , toutes actions de publicité, de marketing audiovisuel et de presse. Développement, exploitation, gestion de toutes techniques et de produits de communication multimédia. Exploitation de toutes banques de données, développement et exploitation des services Internet et Audiotel. Réalisation, édition, production audiovisuelle sur tous supports, distribution et exploitation commerciale, ainsi que leurs produits dérivés .
0_9004Z_Studio d'enregistrement musical.
0_9004Z_Exploitation et gestion de la salle de spectacles le Zénith de Paris.
0_9004Z_Production de spectacles vivants, achat, création, transformation, location, prise en gérance, exploitation de toutes salles de théâtre, établissements de spectacles.
0_9004Z_Location de salles de répétitions, vente de matériel de musique, production et organisation de spectacles vivants , labels, édition, distribution, location son et lumière .
0_9004Z_Création, acquisition, gestion et exploitation de salles de danse, salles de spectacles et de salles de concert, location de salles de danse, salles de spectacles et de salles de concert pour diverses manifestations, organisation de soirées à thème, location de vaisselles et matériel de cuisine.
0_9004Z_Location salles de répétition musicale.
0_9004Z_Exploitant de lieux de spectacles aménagés pour les représentations publiques, producteur de spectacles ou entrepreneur de tournées, diffuseur de spectacles. Vente de supports publicitaires.
0_9004Z_Activité de tournées et plus généralement de commercialisation, de diffusion et de représentation de spectacles vivants dans le domaine des arts du spectacle : théâtre sous toutes ses formes, comédie musicale, musique, danse, cirque ainsi que la production, la diffusion de toutes formes de spectacles, l'exploitation de salles de spectacles.
0_9004Z_L'acquisition et l'exploitation de salles de spectacles cinématographiques, l'équipement de ces salles.
0_9004Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, pour son compte, pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers: gestion , exploitation de salles de spectacles , notamment de salles de type > Zénith <, ainsi que l'ensemble des produits et prestations de services y afférents. Programmation d'événements musicaux ou culturels et autres manifestations de qualité. Toutes activités de prestations de services associés, annexes et complémentaires de celles-ci avant visées. Conception, organisation, animation et exploitation de prestations de services susceptibles de faciliter les relations commerciales ou les représentations. Commercialisation et vente, notamment sous licence, de marques de tous objets promotionnels, publicitaires, connexes ou complémentaires à l'activité développée sur le site. Conception et réalisation de toutes études de marketing. Conception et réalisation de toutes campagnes de promotion .
0_9004Z_Services rendus aux musiciens, mise en valeur, disposition de studios d'enregistrement et de repetition
0_9004Z_L'expoitation de salle sous toute forme que ce soit, couvert ou non couvert, avec ou sans licence de débit de boisson.
0_9004Z_Entrepreneur de spectacles, café-théâtre, restaurant, vente de confiserie, de boissons alcoolisées ou non, avec licences II, III et IV.
0_9004Z_La gestion, l'exploitation et la promotion du parc des expositions situé sur le territoire de la ville de Mâcon, et de la future salle événementielle qui sera construite dans l'enceinte du parc des expositions, à travers notamment des activités économiques, culturelles, commerciales, sportives, de détente.
0_9004Z_La conception, la gestion, l'organisation et la commercialisation d'événements artistiques, culturels, professionnels de toute nature et/ou de spectacles à destination des professionnels, des particuliers et des associations ; l'organisation, la conception d'animations artistiques, sonores et visuelles, la commercialisation de salles de réception et de restaurants ainsi que tous éléments de restauration et de boissons ; l'exploitation de sites internet liés à l'activité de la société notamment Www.Pro-salle.Com et de manière plus générale, la communication et développement divers dans le domaine de L'internet ; l'étude, la réalisation, la promotion, l'exploitation et la commercialisation de tous services, produits et procédés dans les domaines relatifs à l'activité de l'entreprise ainsi que l'étude, l'élaboration, la promotion et la réalisation de tous projets et plans relatifs à l'organisation, à l'exploitation, au développement, au financement et à la restructuration des entreprises dans les domaines relatifs à l'activité de l'entreprise.
0_9004Z_Toutes prestation de service et de location de matériel dans le domaine du spectacle et de l'événementiel.
0_9004Z_Thé-bar, thé-dansant, snack-bar, cabaret et dancing.
0_9004Z_L'exploitation d'un espace culturel et philosophique sis à Pavie, et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles entrepreneur de spectacles.
0_9004Z_Spectacle vivant café-Théatre (licence 3 ) grande restauration.
0_9004Z_Exploitation et location de salles de spectacles, organisation de spectacles.
0_9004Z_Exploitation de salles Polyvalentes pour événements artistiques et soirées privées par mise à disposition ou exploitation directe. Restauration et débit de boissons par exploitation de licence Iv. Organisation Événemtielle.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de spectacles avec possibilité de restauration rapide.
0_9004Z_La gestion, l'exploitation et la promotion des équipements et installations de l'équipement dénommé palais de la Nikaïa, à travers des activités économiques, sportives, culturelles, artistiques.
0_9004Z_Médiation du patrimoine, création et diffusion de spectacles, hébergement, location d'espaces.
0_9004Z_Organisation gestion et location de salles.
0_9004Z_Location de salle musicale.
0_9004Z_Adjonction d'activité: éditions musicales et gestion.
0_9004Z_Location de salles, organisation d'expositions et de spectacles.
0_9004Z_Gestion, organisation de spectacles, location de salles, débit de boissons, manifestations culturelles, loisirs et dancing.
0_9004Z_Exploitation de lieux ou salles de spectacles, court d'art dramatique.
0_9004Z_Organisation de spectacles.
0_9004Z_Implantation, maintenance d'un réseau de salles de cinéma numériques, distribution digitale de programmes cinématographiques, la location, l'exploitation de systèmes de projection numériques.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles, restaurants, cabarets.
0_9004Z_Café-théâtre, restauration et spectacles.
0_9004Z_L'exploitation directe ou indirecte de tous Music-halls, casinos, cafés, concerts, dancings, théâtres, cinémas, spectacles, attractions et plus particulièrement l'exploitation du casino de Paris. La production de spectacles vivants et la formation dans les métiers du spectacle.
0_9004Z_Théâtre.
0_9004Z_Gestion de son patrimoine immobilier, mobilier et financier.
0_9004Z_Cabaret dîner spectacles.
0_9004Z_Cafe theatre, spectacles, restauration, plats a emporter
0_9004Z_Exploitation, gestion, location de salles de spectacles, diffusion et promotion de créations artistiques, organisation d'évènements.
0_9004Z_Location de salles équipées pour répétitions musicales, achat, vente, création de tous matériels audios pour professionnels, accessoires de spectacles et tous produits connexes.
0_9004Z_Cabaret dîner spectacles revues artistiques toutes organisations de shows de tournées de spectacles locations de Salles de spectacles restauration débit de boisson licence IV, entrepreneur de spectacle, licence de spectacle n° 1: 101876, n° 2: 101877, n°3. La production musicale, l'édition graphique, l'édition de CD, DVD et tous supports existant ou pouvant être créés ultérieurement.
0_9004Z_Gestion d'un centre culturel organisant notamment des expositions d'art, des séminaires de yoga galerie d'art éditeur d'art toutes opérations directement ou indirectement liées.
0_9004Z_Exploitation d'un lieu de spectacle dédié à l'accueil de spectacles vivants et de soirées discothèques.
0_9004Z_Organisation et production d'événementiels, café, bar d'ambiance, location d'espaces, producteur de spectacles vivants , organisation, production et diffusion de spectacles .
0_9004Z_Enregistrements audio, production artistique audiovisuelle, édition musicale et littéraire , toutes prestations de services se rapportant aux activités culturelles et artistiques.
0_9004Z_Gestion de salle de spectacles.
0_9004Z_Gestion et exploitation du centre culturel et de Congrés de Montrouge, gestion et exploitation d'espaces Évènementiels, Organiastion d'évènements de nature à contribuer au développement économique et touristique.
0_9004Z_Gestion exploitation équipements culturels notamment salle spectacle "Le Radiant" à Caluire dans le cadre d'une délégation de service public de la ville de Caluire. Programmation organisation production évènements et spectacles et tous supports médias s'y rapportant. Exploitation d'un bar restaurant dépendant de la salle de spectacle "Le Radiant".
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles et restauration.
0_9004Z_Location de studios insonorisés pour y exercer les métiers de l'image et du son , enregistrement, gravure musicale, post-production, formation pédagogique, production musicale et artistique. Assistance technique et organisation de spectacles artistiques. Commercialisation, revente de tout matériel musical, de support audiovisuel, d'éclairage, de matériel hifi et vidéo. Achat, vente, location nécessaire à une clientèle artisanale, industrielle, commerciale ou particulière, ainsi qu'à l'exploitation de l'entreprise. Participation à toutes sociétés, communication sonore d'entreprise. Création et hébergement de sites Internet.
0_9004Z_FONDS DE COMMERCE DE CREPERIE SPETACLE CAFE THEATRE.
0_9004Z_Exploitation d'un cabaret dîner-spectacles, production et diffusion de spectacles.
0_9004Z_Bar et/ou restaurant, gestion de restaurants.
0_9004Z_Location de salles, animation, location de gîtes, services de restauration et traiteur, organisation événementielle - le conseil en développement économique et immobilier.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles, bar - La dispense de formations.
0_9004Z_Cabaret, music-hall, salle de spectacles, restaurant.
0_9004Z_Vente de Billeterie pour tous spectacles et organisations collectives de loisirs.
0_9004Z_Location, gestion, exploitation (notamment par l'accueil de tout spectacles comédie ou concert) et la promotion du théâtre le Comedia ainsi que toutes autres salles de spectacles et de leurs annexes.
0_9004Z_La création, l'acquisition, la vente et l'exploitation par tous moyens y compris la location-gérance, de tout fonds de commerce et établissement concernant le cinéma et notamment l'exploitation de toute salle de spectacle, d'établissement concernant la photographie, l'audiovisuel, les Dvd, la librairie, Cd, et autres supports se rapportant à l'image ou au son.
0_9004Z_Organisation de spectacles, animation et location de salles.
0_9004Z_Activités artistiques de toutes natures notamment danse.
0_9004Z_Bar, bar musical, restaurant, exploitation d'une licence de débit de boissons, activités culturelles.
0_9004Z_Exploitation de salle de fêtes.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de spectacle de type zénith et l'exploitation lors des spectacles et manifestations d'espaces de bars et de restauration rapide.
0_9004Z_Gestion de lieux Acceuilant des activités du secteur culturel marchand. Tous commerces liés à la production audiovisuelle. Entrepreneur de spectacles vivants.
0_9004Z_Spectacles vivants , entrepreneur, diffuseur, producteur de spectacles, organisation de prestations événementielles et manifestations culturelles.
0_9004Z_Exploitation d'un théâtre, d'un cinéma et production de spectacles vivants.
0_9004Z_Gestion de Salles de spectacles, production discographique, cabaret, entrepreneur de spectacle, organisation de stages, expositions, location de matériel, restauration sur place et débit de boissons.
0_9004Z_Restaurant de type cabaret - spectacle - dancing, organisation de spectacles et concerts, vente de plats et boissons à emporter.
0_9004Z_Organisation D événements : privés ou professionnels mariages baptêmes anniversaires réunions professionnelles repas d'entreprise ,restaurant ou autre lieu de réception.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de spectacles pour des représentations publiques ou privées ; production et diffusion de spectacles vivants ; édition, promotion, diffusion et distribution de productions artistiques ; établissement de danse ; organisation d'évènements ; exploitation d'un débit de boissons.
0_9004Z_L'exploitation directe d'un bar, café, restaurant, dancing. Gestion et exploitation de salles de spectacles vivants.
0_9004Z_Gestion de Salles de spectacles.
0_9004Z_Entrepreneur de spectacles vivants restauration légère à emporter et vente de boissons non alcoolisées; commerce de gros de vins et spiritueux et de produits alimentaires hors produits frais; vente ambulante de produits alimentaires hors produits frais et de boissons jusqu'à la 2ème catégorie.
0_9004Z_Gestion de salles de spectacles.
0_9004Z_Concevoir organiser et produire des spectacles vivants, exploitation de salles de spectacles, production audiovisuelle, autres activités récréatives et de loisirs.
0_9004Z_Entrepreneur de spectacles,gestion de salles de spectacles, gestion et exploitation d'un restaurant, bar, club.
0_9004Z_Exploitation d'une salle de théâtre, production et formation théatrâle.
0_9004Z_Location de salles pour banquets, congrès, expositions et pour activités culturelles et pédagogiques et spectacles, vente de boissons non alcoolisées licence I.
0_9004Z_Location de salles en vue d'activités culturelles, de spectacles, d'Evenementiels, de loisirs de tous ordres.
0_9004Z_Exploitation de salles de spectacles < L'Ame d'un Lieu > et de son bar thématique < Le Café des Utopies > , formation du comédien avec le < Théâtre-Ecole du Sphinx > ainsi que les ateliers de théâtre. Production et création théâtrales .
0_9004Z_Cafés concerts piano bar (organisation spectacles concerts) café bar (débit de boissons de 4e catégorie).
0_9004Z_Café, restauration, théâtre, organisation et production de spectacles vivants.
0_9004Z_Gestion d'équipement structurants dans le cadre de délégations de services publics ou dans un cadre contractuel dans les limites territoriales de la communauté d'agglomération Pau Pyrénées. Exploitation et gestion de la salle de spectacle zénith.
