0_2512Z_Fabrication de menuiserie, aluminium, toiture, rénova éléments corporels et incorporels du fonds de commerce.
0_2512Z_Conception et fabrication de portails et autres éléments de menuiserie en aluminium PVC et bois.
0_2512Z_Mécano-Soudure, serrurerie, plus particuliérement fabrication de portails et éléments de clôture, fourniture et pose de systémes de fermeture et installations de systémes de fermeture motorisés ou non.
0_2512Z_Fabrication, négoce de clôtures et de portails en métal , plus généralement, toutes activités de menuiserie métallique .
0_2512Z_La fabrication de menuiserie en aluminium. Le négoce de tous produits de fermetures.
0_2512Z_Fabrication commercialisation de portails grilles et autres objets de ferronnerie.
0_2512Z_Pose, fabrication, vente de tous produits verriers, portes et fenêtres et tous travaux de construction et rénovation bâtiment.
0_2512Z_Fonds d'industrie de fabrication de menuiserie métalliques.
0_2512Z_Serrurerie, métallerie, fermeture de bâtiments, fenêtres, automatismes, portails, clôtures, maintenance industrielle notamment d'automatismes et machines outils, volets, volets roulants, rambardes, escaliers, fabrication et pose.
0_2512Z_Chaudronnerie, serrurerie, montage industriel, mise en conformité de matériel de toute nature , études et réalisation de machines spéciales. Coordination industrielle, négoce de produits métalliques et divers, neufs ou d'occasion pour le bâtiment et l'industrie .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques.
0_2512Z_Fabrication, vente en gros et au détail de tous produits fabriqués à partir de P.V.C., d'aluminium ou de tous autres matériaux de synthèses.
0_2512Z_Conception, fabrication, négoce, commercialisation et pose de toutes clôtures, fermetures métalliques portail, achat et revente de stores extérieurs et intérieurs, achat et revente de Pergolas Bioclimatiques et plus généralement tout système de protection solaire (toile tendue, parasols).
0_2512Z_Construction et rénovation de charpentes, couvertures, menuiseries et fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication installation menuiserie aluminium Pvc vitrerie miroiterie pose aménagement extérieur pour façade.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie aluminium, portails, portillons, clotures, volets roulants, volets battants, persiennes, commercialisation de tous produits de fermetures et d'agrements
0_2512Z_Fabrication, vente, pose de menuiseries métalliques, fabrication, installation, pose, réparation de tous ouvrages de menuiserie, ébénisterie, charpente et vitrerie, de tous matériaux traditionnels ou modernes.
0_2512Z_Achat, vente, négoce, import, export de fermetures pour le bâtiment, travaux de menuiserie et de serrurerie.
0_2512Z_La fabrication et la pose de volets roulants et menuiserie aluminium.
0_2512Z_Serrurerie, ferronnerie, travail de tous métaux, mécanique générale.
0_2512Z_Conception, mise au point, fabrication, achat, vente, installation, de systèmes manuels ou assistés, de fermetures pour tous types de bâtiment, immeuble systèmes automatiques contrôle d'accès dans tous types de bâtiment, immeuble, maintenance.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries portes fenêtres mettaliques PVC volets roulants et battants portail clôtures moustiquaires.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose d'ouvrages de serrurerie, de menuiseries métalliques, en P.V.C . ou autres .
0_2512Z_Fabrication et installation de portes automatiques et toutes fermetures de bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiseries extérieures.
0_2512Z_Fabrication, pose, achat de menuiserie, aluminium et pvc, tous travaux de serrurerie.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en P.V.C., aluminium, bois et métal.
0_2512Z_Ferronnerie et serrurerie.
0_2512Z_Extension d'objet social: vente et pose de menuiserie en P.V.C. telle que porte d'entrée, fenêtres, vérandas, portails, clôtures, stores et menuiserie en aluminium étendu à la fabrication de menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Aluminium, fabrication industrielle de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiserie en aluminium et de menuiseries métalliques.
0_2512Z_Commercialisation d'ouvrages de menuiseries en aluminium, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_2512Z_Fabrication, achat, vente par tous moyens de tous produits de menuiseries industrielles, en P.V.C., en aluminium ou en autres matériaux.
0_2512Z_Vente de profilés en aluminium.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants et fermetures.
0_2512Z_Fabrication, conception, négoce de produits de Métallerie, serrurerie, ferronnerie aluminium. Société de conseil et prise de participation. Achat et location de machines. Assistance, conseil technique et bureau d'études en Métallerie, serrurerie, ferronnerie.
0_2512Z_Serrurerie, constructions métalliques de tous bâtiments, d'accessoires intérieurs ou extérieurs, ameublement et installation , toutes études et assistance. Commercialisation de tous produits .
0_2512Z_Fabrication de ferronnerie et métallerie.
0_2512Z_Serrerie, mécanosoudure, tôlerie, fabrication de produits spéciaux pour salles blanches et de système de gestion électronique.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal, aluminium ou autres.
0_2512Z_Commercialisation et negoce de stores, verandas, volets roulants, fermetures, serrureries et accessoires
0_2512Z_Études, fabrication, négoce sous toutes formes de tous systèmes de fermetures et de protections extérieures en bois, en aluminium ou en P.V.C.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries gardes corps et fermetu res aluminium destinés aux professionnels du bâti- ment et accessoirement, négoce de menuiseries PVC bois et mixtes volets roulants.
0_2512Z_Fabrication vente de menuiserie et tous matériaux et tout produit connexe construction et rénovation de tout bien mobilier et immobilier.
0_2512Z_Ferronnerie d'art, fabrication d'objets et de menuiseries et fermetures métalliques, travaux de chaudronnerie, métallerie, serrurerie.
0_2512Z_Exploitation, directe ou indirecte, de toute activité de métallerie, serrurerie, menuiserie, aluminium, miroiterie , tous systèmes de fermeture. Vente, négoce et toutes études techniques .
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries, de fermetures métalliques, de portails, de volets roulants, de miroiterie et de vérandas , assistance technique .
0_2512Z_Vérification, entretien, réparation de portes, blocs-portes et fermetures du bâtiment (métallique), commerce de portes, blocs-portes, fermetures du bâtiment, fabrication, transformation parachèvement de produits du second oeuvre du bâtiment notamment la fabrication de portes, blocs-portes fermeture du bâtiment métallique.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques de bâtiment, fabrication et montage d'ossatures métalliques, réalisation et montage de matériel chaudronnées pour l'industrie (création) , serrurerie, chaudronnerie, ferronnerie d'art, menuiseries en aluminium et en P.V.C .
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries métalliques, de matières plastiques, de clôtures et importation de matériaux ferreux ou non.
0_2512Z_En France et à l'étranger : - La conception et la réalisation d'ouvrages (escaliers, garde corps, passerelles, portails, clôtures, structures diverses) en tous matériaux (acier, aluminium, inox, marbre, verre, bois, composite...) - Conception et réalisation de menuiseries pour façades, murs rideaux, éclairages zénithaux, verrières, ensembles d'entrées, portes automatiques, cloisonnements industriels de locaux, ... En tous matériaux ; - Conception et réalisation d'équipements de sécurité tels que portes spéciales, de très grandes dimensions, standards, coulissantes, pivotantes, guillotines, basculantes et accordéons ... Aux fins de protection incendie, pare-flamme, coupe-feu, étanchéïté, pare-balles, anti-souffle, anti-effraction, biologique, iso phonique ... - Etude, conception, fabrication et montage pour tous les projets de construction (travaux neufs, rénovation, transformation) en ouvrages d'art, serrurerie lourde, mécano-soudure, chaudronnerie, ouvrages spéciaux... - L'ingénierie de conception, de commercialisation, de réalisation, de montage et d'assistance technique pour des matériels et équipements spéciaux destinés à l'industrie. - Conception, fabrication, installation de métallerie et serruerie du bâtiment. - Pose, installation, transformation de fermetures du bâtiment. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - La fonderie de plomb, transformation des métaux en produits ouvrés et semi-ouvrés, fabrication de tous éléments de protection contre les radiations en toutes matières ainsi que toutes prestations concernant ces éléments. - Activité se rapportant à la désinfection et à la décontamination et plus particulièrement celle ayant trait aux éléments radioactifs. - L'étude et la conception, l'assistance à l'utilisation de logiciels, l'étude et la fabrication de protections et la formation dans le domaine de l'industrie nucléaire. - La conception, la réalisation, la commercialisation d'installations anticorrosion. - La commercialisation des métaux non ferreux et plastiques. - La prise de participations dans des sociétés, en France ou à l'étranger. Et généralements toutes opérations mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement. Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, en particulier l'acquisition de tout fonds de commerce se rapportant directement ou indirectement, à cet objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement sous quelque forme que ce soit.
0_2512Z_Fabrication achat vente en gros et en détail de tous matériaux de constructions- activités de holding.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiseries aluminium
0_2512Z_Menuiserie métallique - serrurerie - miroiterie - toutes activités liées au génie civil, à la maçonnerie sur toutes structures intérieures et extérieures - activités liées aux énergies renouvelables.
0_2512Z_Fabrication, fourniture et pose de menuiseries aluminium
0_2512Z_Vente de tous produits de nutrition.
0_2512Z_Fabrication, négoce de volets roulants, de toutes portes, de fenêtres, de persiennes, serrurerie, protection solaire, négoce de grilles et de rideaux métalliques .
0_2512Z_Conception fabrication et commercialisation de couvertures automatiques de piscines.
0_2512Z_Fabrication et pose de serrurerie, menuiserie métallique.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques (portes, fenêtres, huisseries), fabrication de fermetures métalliques de bâtiment (porte de garage, grilles déployables ou enroulables, portails métalliques...) ; commercialisation d'articles en matière aluminium pour la construction tels que portes, fenêtres et leurs cadres et chambranles, volets, stores et plinthes.
0_2512Z_Négoce de fenêtres , portes , volets , porte de garage , store , PVC/ Bois/ ALU, Chauffe-eau thermodynamique, chauffage électrique, photovoltaïque, poêle à granules , détecteurs de fumée , négoce de tous matériaux à économie d'énergie ,d'isolation ,d'aménagement de  l'habitat.
0_2512Z_Achat ,revente, distribution commercialisation toutes fournitures pour fabricant de meubles,ébénisterie ,menuiserie, antiquaires ou autres en France ou étranger.
0_2512Z_Fabrication produits serrurerie fabrication et commerce de tous produits de serrurerie industrielle et tous produits s'y rattachant.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuisérie aluminium, pvc ou bois, travaux de miroiterie tapisserie pose de revêtement sol et mur divers travaux de finition.
0_2512Z_Pose, faconnage et decoupe de verre, miroiteries, menuiseries, aluminium.
0_2512Z_L'entretien, la réparation, et la motorisation de volets roulants.
0_2512Z_Fabrication, pose, achat, vente de toutes menuiseries en aluminium ou en matériaux composites, tant en France qu'à l'étranger.
0_2512Z_Achat et vente de fenêtres et portes aluminium.
0_2512Z_La prise à bail, la fabrication de volets roulants manuels et électriques aluminium et pvc, exploitation de tous fonds de commerce, vente, achat et pose de menuiseries aluminium et pvc et autres.
0_2512Z_Fabrication et ventes pour le professionnel de manuiseries alu pvc, bois, tous types de menuiseries, accessoires et profils.
0_2512Z_Distribution en France des produits Teckentrup concernant les fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Toutes opérations commerciales, industrielles et artisanales se rapportant à la fabrication et à l'installation de portails en aluminium et en P.V.C. , installation de motorisations de contrôles d'accès et plus généralement l'installation de fermetures en tout genre.
0_2512Z_Négociant en produits de menuiserie bois pvc alu fabrication et pose isolation intérieure et extérieure.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie métallique ferronnerie d'art.
0_2512Z_Fabrication de portails marquises et toutes fermetures extérieures en aluminium et autres , entreposage, location et vente desdits produits.
0_2512Z_Menuiserie aluminium.
0_2512Z_Fabrication vente et pose de portails pvc aluminium métallique clôtures volets battant abris de jardin.
0_2512Z_Exploitation d'un fonds de construction métallique et de serrurerie, étude, recherche prise, acquisition, cession, exploitation directe ou indirecte de tous brevets, marques ou procédés acquisition, concession, apport exploitation directe ou indirecte.
0_2512Z_Production, fabrication, et commercialisation en Ferronerie d'art et bronze d' art.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Études, conception, fabrication, vente et maintenance de vérandas.
0_2512Z_Fabrication vente négoce en gros et au détail de volets roulants et portes de garage, l'achat et vente d'accessoires de volets roulants portes de garage, l'achat et vente de machines pour la fabrication de volets roulants.
0_2512Z_Achat, vente, import-export, représentation et commission.
0_2512Z_Fabrication, pose, tous travaux de menuiserie et d'agencement en bois, en aluminium ou en P.V.C.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, pose de toutes menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium , pose de volets roulants. Réalisation de toutes finitions intérieures et extérieures .
0_2512Z_Vente de portes de garages et accessoires, formation informatique, création de sites internet, programmation d'interfaces CRM, fabrication de portes de garage.
0_2512Z_Chaudronnerie tôlerie Métallerie serrurerie.
0_2512Z_Fabrication et vente de portes de garages achat et vente de toutes pièces et accessoires relatifs à la fermeture et la clôture de bâtiment.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie et de fermetures en aluminium, pose.
0_2512Z_Fabrication, pose, négoce de toutes fermetures du bâtiment et automatismes.
0_2512Z_Fabrication, négoce et pose de menuiserie.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries, aluminium, travaux de maçonnerie, gros oeuvre, travaux de charpente et de couverture, électricité, plomberie, carrelage, peinture, pose de plaques de plâtre, construction de bâtiments tous corps d'état.
0_2512Z_Ferronnerie d'art, traditionnel et contemporain, mobiliers, escaliers, portails, objets déco, sculptures. Création sur mesure : serrurerie, métallerie.
0_2512Z_Vente, fabrication, pose de stores et fenêtres, volets, portails, vérandas, leur motorisation, quincaillerie et autres accessoires de la maison, mobilier extérieur.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie aluminium et de miroiterie.
0_2512Z_La conception, la fabrication de menuiserie bois, aluminium, PVC.
0_2512Z_Découpe, pliage, cintrage de tous métaux, de ferronnerie et fabrication de menuiseries en inox , négoce d'équipements dérivés et service après-vente des activités ci-dessus .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, volets roulants, gardes corps, clôtures, portails, stores et placards.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants, de moustiquaires et de tous profilés , de pièces, d'accessoires métalliques ou en autres matières. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'un des objets spécifiés .
0_2512Z_Toutes activités liées à l'équipement des bâtiments , notamment, installation et négoce de matériel électrique, électronique et mécanique, tels que systèmes audios, vidéos, de communication, de surveillance et d'automatismes divers .
0_2512Z_Création fabrication de portes, portais, clapets anti-souffle, parements
0_2512Z_Fabrication, vente, dépannage, entretien et montage de matériels de traité et d'élevage et plus largement de tout objet mobilier nécessitant une prestation de soudure.
0_2512Z_Achat, vente, conception, fabrication, installation, distribution, importation, exportation de tous produits, matériels et articles divers en matière de fermetures de bâtiment, miroiterie, stores, volets roulants, cloisons intérieures, persiennes etc.. fabrication, installation, pose de Menuiseries Pvc, pose d'objets roulants aluminium, étude, conseils et service après-vente y relatifs, diffusion de tous articles et matériels en rapport avec les activités ci-dessus.
0_2512Z_Vente de tissu d'ameublement et d'objets de décoration.
0_2512Z_Fabrication de volets roulants en aluminium, pvc, acier de volets battants en aluminium, pvc, de portails, portillons, clôtures de piscine en aluminium, pvc, achat vente et fabrication de menuiseries et moustiquaires, de stores, portails de garage, menuiseries métalliques, serrurerie et autres fermetures de bâtiments, fabrication couverture de piscine.
0_2512Z_Fabrication de tout ce qui a rapport au métal ferreux ou non ferreux avec ou sans soudure et avec montage. Pose d'automatisme, interphone, digicode et tout corps d'état.
0_2512Z_Serrurerie, ferronnerie, métallerie et menuiserie bois.
0_2512Z_Fabrication, pose, achat, revente de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Vente, réparation et location de matériels agricoles et de motoculture , travaux de métallerie, serrurerie.
0_2512Z_Ferronnerie, métallerie du bâtiment, charpente métallique, installation sur systèmes électriques, ferronnerie d'art.
0_2512Z_Étude, fabrication, vente de produits métallurgiques plastiques ou en bois au public professionnel.
0_2512Z_Fabrication et préparation de menuiserie en bois, aluminium ou PVC.
0_2512Z_L'achat et la vente de tous produits se rattachant à la fabrication, charpente métallique et menuiserie métallique et aluminium. La fabrication et la pose de charpente métallique, menuiserie métallique et aluminium.
0_2512Z_Fabrication de composants en plastiques et métal pour le bâtiment et commercialisation.
0_2512Z_La fabrication et la pose de fermeture et d'équipement de construction notamment rideaux métalliques , volets roulants, menuiserie aluminium stores d'intérieur et d'extérieur. Vente d'accessoires et d'éléments de fabrication des ouvrages précédemment cités.
0_2512Z_Fabrication industrielle et accessoirement la pose et le négoce de toutes menuiseries métalliques et aluminium destinées au bâtiment Le négoce et accessoirement la pose de menuiseries PVC, menuiseries mixtes, portes de garages, portails, clôtures ALU et PVC, stores intérieurs et stores extérieurs, volets roulants, volets battants ; le négoce de mobiliers de véranda, de jardin et tous accessoires L'acquisition, la souscription, la gestion et la cession de toutes valeurs mobilières, actions, parts et autres titres émis par les entreprises et de tous biens meubles et valeurs de placement la fabrication industrielle et accessoirement la pose et le négoce de toutes menuiseries métalliques destinées au bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de systèmes de menuiseries aluminium p v c bois et connexes.
0_2512Z_Pose de métallerie, serrurerie - fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, chaudronnerie et assemblage de mécano-soudure.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de tous systèmes de fermeture et de protection.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques en aluminium, en bois ou autres et de tous objets similaires ou connexes se rapportant, directement ou indirectement, à cet objet , commerce, installation de toute sorte de fermetures et d'accessoires de fermetures du bâtiment susceptibles de favoriser son exploitation .
0_2512Z_Exploitation d'une menuiserie aluminium, fabrication de toutes menuiseries aluminium, verrieres, verandas, murs, rideaux, garde-corps, fermetures pour batiments industriels, agencement, isolation, pose de menuiserie P.V.C.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiserie et de serrurerie.
0_2512Z_Commerce de gros de fermeture et menuiserie du bâtiment autre qu'en bois.
0_2512Z_Vente, stockage de quincaillerie et de profilé en aluminium et PVC et fabrication.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium, de serrureries métalliques, de grilles, de miroiterie, de stores intérieurs et extérieurs, de bannes, de rideaux métalliques , ferronnerie, fer forgé, pose de menuiseries en P.V.C. et de volets roulants .
0_2512Z_Maintenance et réparation de systèmes de fermetures et contrôles d'accès.
0_2512Z_Fabrication vente et pose d'ouvrants et de fermants en métal aluminium et pvc.
0_2512Z_Fabrication commercialisation de fermetures métalliques tous produits dérivés. Installation et réparation de fermetures métalliques y compris les fermetures métalliques par systèmes électrique et de tous produits dérivés.
0_2512Z_Fabrication, réalisation, négoce, pose de tous articles de menuiserie en aluminium, en P.V.C . et en bois , de volets roulants ou battants, de stores, de bannes, de clôtures, de fermetures automatiques ou non, de vérandas et d'abris de jardin. Miroitier .
0_2512Z_Fabrication de clôtures portails en alu.
0_2512Z_Serrurerie, chaudronnerie de tous métaux maintenance industrielle, soudure, mécano, soudure, charpente industrielle.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication, pose, réparation de menuiserie en bois, aluminium et pvc, ébenisterie, fabrication, pose réparation de vérandas.
0_2512Z_Fabrication et vente de menuiseries et de tous produits se rattachant a cette activité.
0_2512Z_Objet social: en GPE et dans les DOM, vente, achat et pose de volets roulants, stores, portails et tous articles s'y rapportant : fabrication de volets
0_2512Z_Charpente en fabrication et pose , couverture, fabrication et pose de bardage. Réparation et négoce d'armoires fortes. Négoce, pose, dépannage et entretien de produits destinés aux énergies renouvelables .
0_2512Z_Constructions metalliques, charpente, pylones d'ascenseurs, portes, portails, rampes et clotures en inox : coupe et pliage, menuiserie aluminium, serrurerie
0_2512Z_Conception fabrication vente et pose de fermetures pour le bâtiment menuiseries automatismes et plus généralement tous accessoires et produits d'aménagement extérieur.
0_2512Z_Distribution, installation, réalisation d'abris de piscine et de jardin, de vérandas , courant faible, ainsi que l'achat, la rénovation et la revente de biens immobiliers .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de stores en aluminium et de tous produits.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de volets, de portes, de stores et de toutes fermetures.
0_2512Z_La serrurerie, ferronerie et la chaudronnerie. La fabrication la production le négoce la vente sous licence de toutes quincailleries et produits assimilés.
0_2512Z_La société à pour objet la fabrication de tous types d'objets et produits en ferronnerie sur mesure (grilles portails garde-corps.) d'objets et de produits façonnés à la forge sur mesure (volutes encadrements éléments de décoration en fer) de pétits mobiliers en métal (tabourets chaises et fauteuils tablés basses) de statues par repoussage de feuille de métal ainsi que de globes terrestres de grands diamètres.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation, pose et maintenance de fermetures de tous types de bâtiments non résidentiels, et plus particulièrement de portes sectionnelles.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de systèmes de fermetures, aménagements intérieurs et extérieurs.
0_2512Z_Fermeture industrielle, fourniture, pose, entretien et réparation.
0_2512Z_Toutes activités de fabrication de menuiserie alu- minium, stores, serrureries, fermetures, clôtures et leur automatisation.
0_2512Z_La fabrication de portails aluminium et la vente aux professionnels desdits portails.
0_2512Z_Achat, vente, fabrication, pose de menuiseries en aluminium, maçonnerie, toiture, charpentes métalliques, soudure et serrurerie.
0_2512Z_Serrurerie.
0_2512Z_Fabrication pose et vente menuiserie intérieure et extérieure, de stores et isolation, vente et pose de couvre radiateurs joints métalliques, aménagement de combles, revêtements de sols et mûrs agencement d'habitation et toutes activités connexes et annexes.
0_2512Z_Fabrication, vente de volets metalliques et roulants, de stores d'interieur et d'exterieur, electriques ou non : tous articles en aluminium, conseils techniques, commissionnaire, negociant de tous elements en aluminium se rapportant au batiment et a l'agencement de la maison
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie générale alu bois et pvc.
0_2512Z_Fabrication, négoce de structures métalliques en tous genres, fabrication et négoce mettant en oeuvre des métaux ferreux et non ferreux Fabrication de structures métalliques en tous genres, tous travaux de serrurerie et ferronnerie.. Formation professionnelle.
0_2512Z_Fabrication, pose de métallerie, quincaillerie, serrurerie, négoce de pièces détachées.
0_2512Z_L'étude la conception la fabrication et la pose d'ouvrages métalliques tels que portails clôtures toutes Menuiseries Métaliques garde corps escaliers métalliques mains courantes grilles de Ventillation volets métalliques châssis de toit et puits de lumière serres vérandas.
0_2512Z_Travaux de menuiseries métalliques et serrureries.
0_2512Z_Fabrication, négoce de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication négoce motorisation de volets roulants volets battants portes de garage garde corps en aluminium, moustiquaires menuiserie bois aluminium Pvc et toutes fermetures et ouvertures pour le bâtiment.
0_2512Z_A titre principal la fabrication, la vente et l'installation de tous produits métalliques , ossature métallique pour la construction, pour équipements industriels. A titre secondaire activités afférentes à l'électricité générale.
0_2512Z_Fabrication, vente, service après-vente, achats de toutes fermetures manuelles, électriques ou à télécommande ; vente de toutes pièces détachées, accessoires. Négoce tant en France qu'à l'étranger, de systèmes d'ouverture automatisé, plus particulièrement à destination des grands comptes et des distributeurs. Le service après vente de ces systèmes d'ouverture automatisés (ventes directes).
0_2512Z_Fabrication de volets metalliques et de fermetures en tout genre
0_2512Z_Menuiserie aluminium, fermetures, vitrerie, miroiterie.
0_2512Z_Ferronnerie, réalisation de portes métalliques, rambardes, tous travaux de fer.
0_2512Z_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie et ferronnerie d'art , fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques. Levage, montage et D.A.O .
0_2512Z_Fabrication de menuiserie en aluminium, pvc, bois, ferronnerie et pose desdites menuiseries.
0_2512Z_Fabrication serrurerie ferronnerie.
0_2512Z_Assemblage, commercialisation de tous produits et d'automatismes liés à la fermetrue des bâtiments à usage d'habitation, industriels, agricoles ou commerciaux et de leurs annexes .
0_2512Z_Fabrication et pose de serrureries, huisseries, portes de garages, portails, constructions métalliques.
0_2512Z_Fabrication achat vente prestations de services pour tous produits de fermeture de bâtiments industriels commerciaux ou d'habitation manuels automatiques et motorisés.
0_2512Z_Fabrication de portes  anti-intrusions, portes pare-balles, portes à ouverture automatique, fermetures  vitrées  résistant au feu...
0_2512Z_Fabrication menuiseries, alumium.
0_2512Z_Réalisation de travaux métalliques , serrurerie, ferronnerie, comprenant la fabrication et la pose de portails, de grilles, de rampes, d'escaliers, de mezzanines, de portes d'entrée vitrées, de marquises et de verrières .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques , fabrication et pose de vérandas. Travaux d'isolation .
0_2512Z_Commercilisation de tous éléments de menuiseries et fermetures liées aux bâtiments industriels et commerciaux, réalisation de tous travaux de façades, fermetures, serrurerie et plus généralement de tous travaux d'enveloppes des bâtiments destinés à l'usage industriel ou commercial.
0_2512Z_Miroiterie et faconnage, fourniture et pose de menuiserie, aluminium et P.V.C., volets roulants, petite maconnerie, vente d'accessoires lies a l'activite
0_2512Z_Fabrication, commercialisation, négoce, pose de menuiseries, vérandas en aluminium pvc bois et tous types de matériaux ou produits liés à la construction ou à l'aménagement de la construction en général.
0_2512Z_Fabrication et création de menuiseries métalliques et mixtes, commerce de miroiterie en gros et détail.
0_2512Z_La fabrication, la vente et l'installation de volets roulants, automatismes de portails et de portes de garage, menuiseries pvc/alu/bois.
0_2512Z_Fabrication et vente de tous produits de menuiseries PVC et aluminium.
0_2512Z_Fabrication, installation de menuiseries aluminium. Fourniture et pose de portes et fenêtres PVC.
0_2512Z_La réalisation de tous travaux de maintenance industrielle, de chaudronnerie, de tuyauterie, de mécanique générale et de plomberie-chauffage.
0_2512Z_Fabrication, pose, réparation et vente de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication, entreposage, location et vente de menuiserie aluminium et miroiterie
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques, en aluminium et P.V.C.
0_2512Z_Fabrication, menuiserie et fermeture metallique, verandas, negoce de stores, volets roulants, produits assimiles, pose de menuiserie aluminium
0_2512Z_Fabrication, négoce, commercialisation de fermetures pour la menuiserie de bâtiments.
0_2512Z_Fabrication et négoce de menuiserie Alunimium.
0_2512Z_Adjonction d'activité: souscription de parts de sociétés dont l'objet est exclusivement la construction de logements neufs à la Réunion donnés en location non meublée.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries, murs, rideaux et negoces sur les memes produits
0_2512Z_Fabricant - Poseur Menuiserie Aluminium et PVC.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium à destination des professionnels.
0_2512Z_Toutes activités de vente transformation et installations de systèmes de portes automatiques et de produits de quincaillerie.
0_2512Z_Fabrication et pose de Menuiseries aluminium et Pvc.
0_2512Z_Tous travaux de ferronnerie, tous travaux de maçonnerie, menuiserie et charpente métallique.
0_2512Z_Fabrication et vente de menuiseries métalliques à destination des professionnels ou des particuliers, achat et vente de tous produits liés à cette activité et aux activités de fermetures, occultation et de protections solaires.
0_2512Z_Fabrication et vente de pressoirs hydrauliques , travail du bois entrant dans la fabrication des clôtures et des pressoirs. Transformation de matières plastiques et fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction. Fabrication de meubles métalliques de jardin et d'extérieur .
0_2512Z_Fabrication industrielle de menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie aluminium pose de menuiserie bois aluminium pvc.
0_2512Z_Transformation par déformation et enlèvement de matière d'alliage aluminum extrudé.
