0_2512Z_Fabrication, commercialisation de portes, de portails, d'accès automatisés et intégration de motorisation de ces produits , distribution de tout matériel et d'automatismes .
0_2512Z_Autres intermédiaires du commerce en produits divers.
0_2512Z_L'exploitation d'une entreprise de fabrication de clôture et de grille, de prestations de services, dépannage en serrurerie.
0_2512Z_Objet social: en GPE et dans les DOM, vente, achat et pose de volets roulants, stores, portails et tous articles s'y rapportant : fabrication de volets
0_2512Z_Fabrication, pose, production, commercialisation, automatisation, maintenance et service après-vente de toutes fermetures ou autres , serrurerie et métallurgie .
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium volets roulant gardes corps clôtures portails stores et placards découpés de verre et miroiterie.
0_2512Z_Conception, fabrication en vue de la vente de fermetures, de portails, de clôtures et autres , serrurerie, traitement en surface et thermolaquage sur tous métaux ferreux ou non. Commercialisation sous toutes ses formes de fermetures et de portails .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, vente et installation de produits fabriqués ainsi que tous accessoires s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2512Z_Fabrication et vente de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Fabrication de tous éléments de menuiseries et de fermetures.
0_2512Z_Rénovation de tous corps d'état, charpente, toitures, maçonnerie et menuiserie.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries gardes corps et fermetu res aluminium destinés aux professionnels du bâti- ment et accessoirement, négoce de menuiseries PVC bois et mixtes volets roulants.
0_2512Z_Fabrication, négoce et pose de menuiseries aluminium et pvc, activité de serrurerie, tous travaux liés à la transformation des métaux en ateliers ou sur chantiers.
0_2512Z_Fabrication industrielle de menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Fabrication, pose de structures métalliques, serrurerie et menuiserie.
0_2512Z_Fabrication de portails marquises et toutes fermetures extérieures en aluminium et autres , entreposage, location et vente desdits produits.
0_2512Z_Fabrication, négoce, pose et toutes prestations de services se rapportant à la ferronnerie, Métallerie, menuiserie, aluminium, Pvc, stores et accessoires.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation et installation d'ensembles de portails et de portes à système automatisé ou manuel.
0_2512Z_Menuiserie aluminium, fermetures, vitrerie, miroiterie.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de portails, étagères et chariots modulaires.
0_2512Z_Automatisme de fermeture.
0_2512Z_Vitrerie, miroiterie et menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Fabrication menuiseries, alumium.
0_2512Z_Travaux de menuiseries métalliques et serrureries.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de volets roulants, de portails et de couvertures de piscine.
0_2512Z_Fabrication, façonnage, négoce en gros, demi-gros ou détail dé toutes menuiseries et dé tous meubles en bois, aluminium, datail ou plastique et notamment dé cuisinés préfabriquées ou dé vérandas livrés en kit.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries aluminium Technal, importation profiles aluminium.
0_2512Z_Fabrication, pose et installation de gouttières , négoce de produits en aluminium destinés au bâtiment .
0_2512Z_Création, vente, fabrication et pose de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie extérieure.
0_2512Z_Aluminium, fabrication industrielle de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Pose de métallerie, serrurerie - fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, chaudronnerie et assemblage de mécano-soudure.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de toutes fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication de tout objet métallique, passerelle, conteneur, bac et out objet se rapportant à l'activité.
0_2512Z_Fabrication et conception de fermetures industrielles.
0_2512Z_Négociant en produits de menuiserie bois pvc alu fabrication et pose isolation intérieure et extérieure.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiseries métalliques et aluminium, fabrication et pose d'ossatures métalliques, travaux de couverture et d'étanchéité, rénovation de l'habitat.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques, cintrage et traitement des métaux.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie, aluminium, toiture, rénova éléments corporels et incorporels du fonds de commerce.
0_2512Z_Fabrication, commerce d'équipements de loisirs et jardins.
0_2512Z_Fabrication, conception, négoce de produits de Métallerie, serrurerie, ferronnerie aluminium. Société de conseil et prise de participation. Achat et location de machines. Assistance, conseil technique et bureau d'études en Métallerie, serrurerie, ferronnerie.
0_2512Z_Conception, réalisation et commercialisation de tous éléments d'automatismes et procédés d'aération et de ventilation notamment dans le domaine de la construction.
0_2512Z_Serrurerie, ferronnerie, fabrication d'ouvrages métalliques et notamment de portails, négoce au détail de grillages, clôtures profilés, portails ainsi que tous accessoires.
0_2512Z_La fabrication de menuiserie extérieures, fermetures, stores.
0_2512Z_Serrurerie, constructions métalliques de tous bâtiments, d'accessoires intérieurs ou extérieurs, ameublement et installation , toutes études et assistance. Commercialisation de tous produits .
0_2512Z_Fabrication installation vente de structures métalliques de toute nature et de toute forme (portes portails grilles de protection charpente métallique élément de décoration en fer forgé).
0_2512Z_Fabrication vente de menuiserie et tous matériaux et tout produit connexe construction et rénovation de tout bien mobilier et immobilier.
0_2512Z_Fabrication et pose de serrurerie, menuiserie métallique.
0_2512Z_Fabrication de fermetures métalliques et en P.V.C.
0_2512Z_Serrurerie, métallerie, menuiserie aluminium et PVC, fermeture du batiment.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, métalliques et vente.
0_2512Z_Réalisation de clôtures, de portails, menuiseries en aluminium, galvanisées, P.V.C., alarmes et automatisation.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie, achat et vente de portes fenêtres et volets en tout genre.
0_2512Z_Études, fabrication, négoce sous toutes formes de tous systèmes de fermetures et de protections extérieures en bois, en aluminium ou en P.V.C.
0_2512Z_Fabrication de fermetures pour le bâtiment.
0_2512Z_Commercialisation, réalisation, pose, vente de stores et de protections solaires.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_La fabrication de tout élément de menuiserie du bâtiment, sous toutes formes, selon tous procédés, avec tous matériaux, notamment portes, fenêtres, volets, stores, portails, clôtures, vérandas, sas d'entrées, verrières.. Achat et vente de ces mêmes articles.
0_2512Z_Conception, mise au point, fabrication, achat, vente, installation, de systèmes manuels ou assistés, de fermetures pour tous types de bâtiment, immeuble systèmes automatiques contrôle d'accès dans tous types de bâtiment, immeuble, maintenance.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium, de serrureries métalliques, de grilles, de miroiterie, de stores intérieurs et extérieurs, de bannes, de rideaux métalliques , ferronnerie, fer forgé, pose de menuiseries en P.V.C. et de volets roulants .
0_2512Z_Menuiseries et fermetures métalliques (fabrication), ferronnerie, nettoyage et entretien des espaces verts, élagage d'arbuste.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, ferronnerie, serrurerie (neuf et rénovation).
0_2512Z_Commercialisation et fabrication se rattachant à la Métallerie, l'acier, l'aluminium et l'inox et notamment menuiserie, miroiterie, stores, volets roulants et fermeture de bâtiment.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie aluminium et P.V.C.Négoce, fabrication et pose de volets, stores et bannes. Négoce, fabrication et pose de tous systèmes de production d'énergie.
0_2512Z_Fabrication, pose, réparation, négoce de menuiserie, fermeture en aluminium et matériaux divers travaux de maçonnerie et gros oeuvre de bâtiment et travaux de charpente et de couverture.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal et le façonnage et transformation de verre plat.
0_2512Z_Conception fabrication et vente de mobil homes ou autres constructions en bois pvc aluminium.
0_2512Z_Metallerie, fabrication de serrureries, ferronnerie.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose, entretien de métallerie, de portails et de tous produits mécanosoudés en acier ou autres matériaux.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie en aluminium et en P.V.C. et généralement toutes fermetures pour le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Achat, vente, fabrication, pose de menuiseries en aluminium, maçonnerie, toiture, charpentes métalliques, soudure et serrurerie.
0_2512Z_Pose, fabrication et revente de menuiseries aluminium.
0_2512Z_Fabrication Métallerie. Fabrication et commercialisation de tous produits ou matériels se rapportant à la tuyauterie, la soudure, la serrurerie, la chaudronnerie et la tôlerie. Pose de menuiserie aluminium et Pvc. Bureau d'étude.
0_2512Z_Fabrication, pose, maintenance, livraison, études et accompagnement de projets en métallerie chaudronnerie mécano soudure tuyauterie, serrurerie, ferronnerie d'art.
0_2512Z_La conception, fabrication et pose de menuiserie, aluminium et miroiterie, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou à tous objets similaires ou connexes, miroiterie de bâtiment, vitrerie.
0_2512Z_Toutes activités de création, fabrication, installation de menuiserie alu et rideau métallique, importation en gros de matières premières en métal et verre et la transformation.
0_2512Z_Fabrication de portails et de fermetures du batiment
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures du batiment et accessoires
0_2512Z_Fabrication et pose en métallerie, serrurerie, portail, grille, garde corps, maintenance industrielle, soudure tous types, tuyauterie petit diamètre, pose de salles de bains et cuisines, pose de carrelage et faïence, entretien de monuments funéraires.
0_2512Z_Fabrication et préparation de menuiserie en bois, aluminium ou PVC.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques alu PVC bois entreprise de peintures vitrerie papiers peints menuiserie aluminium isolation par l'extérieur.
0_2512Z_Conception, fabrication, achat, vente de tous types de fermeture à destination de tous types de bâtiment , notamment de tous ouvrages métalliques en acier, en aluminium ou autres métaux, de stores intérieurs ou extérieurs, de fenêtres, de volets roulants, de portes et de portails .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques.
0_2512Z_Chaudronnerie, tuyauterie, fabrication, installation d'usine et maintenance, étude, conception et réalisation d'équipements industriels et commerciaux, toute activité se rapportant à la construction.
0_2512Z_La fabrication et la commercialisation de menuiserie et la réalisation de toutes prestations y Afférent.
0_2512Z_Non précisée.
0_2512Z_Fabrication, fourniture et pose de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Fabrication et pose de volets roulants fermetures pour l'habitat le commerce et l'industrie.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiseries métallique, P.V.C., aluminium, portails aluminium et acier, vérandas, façades et vitrages.
0_2512Z_Fabrication, pose de métallerie, serrurerie, ferronnerie.
0_2512Z_Achat, vente, fabrication, reparation et pose de menuiseries, aluminium, verandas et autres constructions
0_2512Z_Réalisation, fabrication, installation, pose, réparation et négoce de toutes charpentes , menuiserie, fermeture en aluminium et en matériaux divers, tous articles, produits et/ou matériaux en verre et destinés à la construction .
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures métalliques extérieures volets roulants fenêtres portes baies rideaux métalliques.
0_2512Z_Ferronnerie d'art, fabrication d'objets et de menuiseries et fermetures métalliques, travaux de chaudronnerie, métallerie, serrurerie.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries, murs, rideaux et negoces sur les memes produits
0_2512Z_Fabrication de menuiseries industrielles en aluminium ou autres matériaux et en général de tous produits destinés au bâtiment.
0_2512Z_Fabrication, pose, achat, vente, négoce de fermetures et de menuiseries métalliques.
0_2512Z_Commerce, fabrication de serrurerie, de menuiseries en fer et en aluminium, en P.V.C . et en bois , achat, vente de tout matériel et de matériaux s'y rapportant .
