0_2512Z_Rénovation de tous corps d'état, charpente, toitures, maçonnerie et menuiserie.
0_2512Z_Fabricant aluminium fourniture et pose de menuiserie aluminium pvc bois vérandas miroiterie serrurerie agencement de magasins particuliers et professionnels.
0_2512Z_Commercialisation et fabrication se rattachant à la Métallerie, l'acier, l'aluminium et l'inox et notamment menuiserie, miroiterie, stores, volets roulants et fermeture de bâtiment.
0_2512Z_Miroiterie et faconnage, fourniture et pose de menuiserie, aluminium et P.V.C., volets roulants, petite maconnerie, vente d'accessoires lies a l'activite
0_2512Z_Travaux, réparation, prestations sur métaux ou biens métalliques.
0_2512Z_Commercialisation et negoce de stores, verandas, volets roulants, fermetures, serrureries et accessoires
0_2512Z_Pose de menuiserie métallique, serrurerie, menuiserie bois pvc, fabrication de menuiserie métallique.
0_2512Z_Achat, prise à bail,fabrication de volets roulants manuels et électriques, aluminium et PVC, exploitation de tous fonds de commerce, achat, pose de menuiserie aluminium et PVC et autres.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium ou en P.V.C., de vérandas, de volets roulants, battants et leur commercialisation.
0_2512Z_Fabrication, vente de fermetures du bâtiment, négoce de produits dérivés et annexes.
0_2512Z_Toutes activités liées à l'équipement des bâtiments , notamment, installation et négoce de matériel électrique, électronique et mécanique, tels que systèmes audios, vidéos, de communication, de surveillance et d'automatismes divers .
0_2512Z_Fabrication, chat, vente, commercialisation de tous articles de menuiserie, serrurerie, fermeture, bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et ventes de portes Sectionnelles.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de clôtures en aluminium.
0_2512Z_Fabrication d'ossature aluminium pour cloisons systeme edial ou pour tout ce qui se rapporte a l' agencement-second oeuvre : creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds de commerce, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements
0_2512Z_La fabrication d'huisseries et structures en fer, aluminium, Pvc et bois, par usinage ou tout autre procédé, la vente, la pose et la maintenance d'huisseries : stores, fenêtres, volets, portes, portails, vérandas, accessoires et automatismes associés, l'étude, la vente, la pose et la maintenance de tous matériels relatifs à la Domotique, la vente de produits sur internet ou tout support dématérialisé.
0_2512Z_Fabrication, conception, négoce de produits de Métallerie, serrurerie, ferronnerie aluminium. Société de conseil et prise de participation. Achat et location de machines. Assistance, conseil technique et bureau d'études en Métallerie, serrurerie, ferronnerie.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries métalliques, de matières plastiques, de clôtures et importation de matériaux ferreux ou non.
0_2512Z_Fabrication d'éléments en matières plastiques pour la construction.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie aluminium, miroiterie, vérandas, volets  roulants, automatismes.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Conception, fabrication, négoce de clôtures, de portails, d'articles de décoration, de meubles de jardins et d'équipements pour la maison.
0_2512Z_Fabrication et pose de portes et fenêtres en aluminium (vérandas...)volets roulants et stores.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Fabrication de toutes menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie aluminium, portails, portillons, clotures, volets roulants, volets battants, persiennes, commercialisation de tous produits de fermetures et d'agrements
0_2512Z_Travaux de ferronnerie, métallerie, serrurerie, tous travaux liés au bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques alu PVC bois entreprise de peintures vitrerie papiers peints menuiserie aluminium isolation par l'extérieur.
0_2512Z_Commercialisation de menuiseries métalliques , portes, fenêtres, huisseries, commercialisation de fermetures.
0_2512Z_Fabrication et pose.
0_2512Z_Fabrication et pose de volets roulants fermetures pour l'habitat le commerce et l'industrie.
0_2512Z_Vente, fabrication, pose de stores et fenêtres, volets, portails, vérandas, leur motorisation, quincaillerie et autres accessoires de la maison, mobilier extérieur.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries, aluminium, travaux de maçonnerie, gros oeuvre, travaux de charpente et de couverture, électricité, plomberie, carrelage, peinture, pose de plaques de plâtre, construction de bâtiments tous corps d'état.
0_2512Z_Menuiserie aluminium.
0_2512Z_La vente, la fabrication, la pose de menuiserie aluminium ou tous autres matériaux, serrurerie.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants et fermetures.
0_2512Z_Exploitation, directe ou indirecte, de toute activité de métallerie, serrurerie, menuiserie, aluminium, miroiterie , tous systèmes de fermeture. Vente, négoce et toutes études techniques .
0_2512Z_Fabrication, commercialisation, négoce, pose de menuiseries, vérandas en aluminium pvc bois et tous types de matériaux ou produits liés à la construction ou à l'aménagement de la construction en général.
0_2512Z_Fabrication, pose, réparation et vente de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication, vente, négoce et pose de toutes fermetures pour le commerce, l'industrie et l'habitât, et toutes activités s'y rattachant.
0_2512Z_Fabrication, réparation posé de volets roulants.
0_2512Z_Fabrication de volets, persiennes, jalousies, stores exterieurs et interieurs, pose de vitres, toutes fermetures en bois, alu, P.V.C., interieures et exterieures
0_2512Z_Fabrication et pose d'élements de serrurerie, métallerie, portails et automatismes. Traitement anticorrosion, peinture thermo laquée.
0_2512Z_La conception, fabrication et pose de Menuiseries aluminium et de miroiterie.
0_2512Z_Menuiserie aluminium, métallerie, serrurerie, pose de vitrerie, d'automatismes et de toutes fermetures.
0_2512Z_Fabrication Métallerie. Fabrication et commercialisation de tous produits ou matériels se rapportant à la tuyauterie, la soudure, la serrurerie, la chaudronnerie et la tôlerie. Pose de menuiserie aluminium et Pvc. Bureau d'étude.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries portes fenêtres mettaliques PVC volets roulants et battants portail clôtures moustiquaires.
0_2512Z_La fabrication de menuiserie en aluminium ainsi que tout article dans ce domaine (fenêtres, vérandas, garde-corps, portes d'entrée, baies d'entrée et baie coulissantes) ainsi que la pose.
0_2512Z_Production, fabrication, et commercialisation en Ferronerie d'art et bronze d' art.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de systèmes de fermetures, aménagements intérieurs et extérieurs.
0_2512Z_Conception et commercialisation de gammes menuiserie de fermetures, conception de site internet, conseil formation, gestion de systèmes intégrés d'approvisionnement, ingénierie dans le bâtiment.
0_2512Z_Fonds artisanal et de commerce de fabrication et pose de menuiseries fermetures automatismes et montage de mobilier.
0_2512Z_Fabrication de métallerie, serrurerie, vente et pose de menuiserie, négoce de fer et de bois, vente de quincaillerie, de matériel divers consommable, vente de produits régionaux.
0_2512Z_Transformation d' oeuvre de ferronnerie - dépannage informatique photographe - collage de stickers panneau - nettoyage achat vente de matières premières et matériel.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie alu tous accessoires et vitrerie.
0_2512Z_Fabrication et vente de volets roulants.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures en aluminium.
0_2512Z_Conception, fabrication, vente de toutes menuiseries en aluminium, de vitreries, de fermetures et de volets roulants.
0_2512Z_Ferronnerie d'art, traditionnel et contemporain, mobiliers, escaliers, portails, objets déco, sculptures. Création sur mesure : serrurerie, métallerie.
0_2512Z_Fabrication commercialisation aux particuliers ou en gros de menuiserie.
0_2512Z_La serrurerie, ferronerie et la chaudronnerie. La fabrication la production le négoce la vente sous licence de toutes quincailleries et produits assimilés.
0_2512Z_Fabrication, vente de volets roulants, apport de conseil technique à la clientèle, prestations de formation professionnelle.
0_2512Z_Fabrication et vente de menuiseries aluminium.
0_2512Z_Forge serrurerie.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose de volets roulants, en bois ou en fer , de stores vénitiens ou en toile, de portes de garage coulissantes, de rideaux ondulés, de persiennes en fer ou en bois, de grilles articulées, de bannes, de stores et de volets roulants commandés par radio, de grillage de protection. Réparation de fermetures de toutes marques. Serrurerie, peinture, vernissage et entretien d'immeubles .
0_2512Z_Fabrication, commercialisation, pose et maintenance de fermetures de tous types de bâtiments non résidentiels, et plus particulièrement de portes sectionnelles.
0_2512Z_L'étude, la conception et la fabrication de menuiseries quel que soit les matériaux utilisés et, plus particulièrement les menuiseries métalliques et né aluminium, y compris par voie de sous-traitance ou travail à façon, L'étude, la conception et la fabrication de panneaux publicitaires, L'étude, la conception et la fabrication de serres et, plus généralement, toutes structures métalliques ou en aluminium.
0_2512Z_Fabrication et pose de tous objets de serrurerie et métallerie.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries aluminium.
0_2512Z_Fabrication, pose, vente de menuiseries métalliques, de stores, de volets et de fermetures pour le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication vente et pose de portails pvc aluminium métallique clôtures volets battant abris de jardin.
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures principalement métaliques de bâtiment ( portails, portes de garages, grilles) et de construction navale, menuiserie métallique. Portes fenêtres, huisseries, garde-corps ) éléments de sécurité, automatisation, gravure et autres activités complémentaires pouvant mettre en oeuvre des matériaux utilisés pour ces éléments.
0_2512Z_Fabrication de volets metalliques et de fermetures en tout genre
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de portes, de portails, d'accès automatisés et intégration de motorisation de ces produits , distribution de tout matériel et d'automatismes .
0_2512Z_Ferronnerie d'art serrurerie.
0_2512Z_Fabrication, pose et installation de gouttières , négoce de produits en aluminium destinés au bâtiment .
0_2512Z_Fabrication, installation, achat vente et représentation de vérandas, menuiserie et toutes fermetures pour bâtiments, en aluminium, Fabrication et installation de façades vitrées, verrières et toitures vitrées.
0_2512Z_Métallerie, serrurerie, sous-traitance industrielle.
0_2512Z_Fabrication, import-export, négoce sous toutes ses formes, en gros, en demi-gros ou au détail, en neuf ou d'occasion, de tous types de fermetures pour bâtiments , notamment, de fermetures métalliques, de menuiseries en aluminium, en P.V.C., en bois, en résine, en matériaux composites ou en tout autre support et d'accessoires pouvant servir à la fermeture immobilière. Toutes prestations de services pouvant s'y rapporter. Tous types d'agencement de magasins, d'ateliers, d'entrepôts ou d'usines, tout autre support ou accessoire pouvant servir à l'agencement industriel, professionnel ou commercial. Toutes prestations de services pouvant s'y rapporter .
0_2512Z_Fabrication et vente de stores intérieurs.
0_2512Z_Réalisation de clôtures, de portails, menuiseries en aluminium, galvanisées, P.V.C., alarmes et automatisation.
0_2512Z_Ferronnerie, métallerie du bâtiment, charpente métallique, installation sur systèmes électriques, ferronnerie d'art.
0_2512Z_Fabrication commercialisation de menuiseries industrielles.
0_2512Z_Pose de métallerie, serrurerie - fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, chaudronnerie et assemblage de mécano-soudure.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries aluminium, verandas, P.V.C., double vitrage et pose
0_2512Z_Fabrication de menuiseries Mettalique et serrurerie. Fabrication de produits métalliers divers participation à des oppérations de pose occasionnellement.
0_2512Z_Tous travaux de ferronnerie et Métallerie.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques.
0_2512Z_Fabrication, pose de métallerie, serrurerie, ferronnerie.
0_2512Z_Spécialiste en profilés de finition pour le bâtiment et la décoration
0_2512Z_La réalisation de tout ouvrage ou structure métallique, sur mesure, sur plan ou photographie et avec tous les matériaux ferreux ou non (acier, inox aluminium). Soudage, chaudronnerie, serrurerie et forge. Rénovation de tout ouvrage métallique existant.
0_2512Z_Fabrication et pose de Menuiseries aluminium et Pvc.
0_2512Z_Aluminium, fabrication industrielle de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication et négoce de Menuiseries aluminium Pvc volets roulants et structures métalliques fixes mobiles ou motorisées fermetures pour le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication, mise en oeuvre, negoce et representation de menuiseries et fermetures
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques , fabrication et pose de vérandas. Travaux d'isolation .
0_2512Z_Achat, vente, fabrication, reparation et pose de menuiseries, aluminium, verandas et autres constructions
0_2512Z_Fermeture industrielle, fourniture, pose, entretien et réparation.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants, de moustiquaires et de tous profilés , de pièces, d'accessoires métalliques ou en autres matières. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'un des objets spécifiés .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, en acier ou en P.V.C . et tous procédés de même nature .
0_2512Z_Fabrication de portail automatisation domotique serrurerie menuiserie travaux tous corps d'états et maîtrise d oeuvre.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie aluminium, agencement en menuiserie de bâtiment commerciaux, industriels et particuliers, multi travaux, peinture-travaux incombant a des plaquistes, rénovation en maçonnerie de toutes constructions particulières ou industrielles, rénovation tous corps de métiers sur constructions déjà existantes.
0_2512Z_La fabrication de portails aluminium et la vente aux professionnels desdits portails.
0_2512Z_Fabrication de tous produits de Métallerie vente et distribution par tous les moyens ce des produits -.
0_2512Z_Fabrication et vente sans aucune pose de menuiseries fenêtres portes panneaux de porte baies coulissant galandages vérandas et murs rideaux.
0_2512Z_Conception, fabrication et vente aux professionnels de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Fabrication de volets roulants.
0_2512Z_L'achat la fabrication,la vente et la pose de menuiseries et de tous autres produits destinés à l'équipement de la maison.
0_2512Z_La fabrication et le négoce de toutes menuiseries, l'usinage de tous matériaux, la serrurerie, la pose de menuiserie aluminium, polychlorure de vynil (PVC) et tous articles, gardiennage de bateaux et de tout véhicule roulant.
0_2512Z_Fabrication et pose de serrurerie, menuiserie métallique.
0_2512Z_L'étude la conception la fabrication et la pose d'ouvrages métalliques tels que portails clôtures toutes Menuiseries Métaliques garde corps escaliers métalliques mains courantes grilles de Ventillation volets métalliques châssis de toit et puits de lumière serres vérandas.
0_2512Z_Vente de profilés en aluminium.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Achat, vente, import-export, représentation et commission.
0_2512Z_La fabrication, la vente de fournitures, d'articles et matériels pour le bâtiment ; la vente, la pose de fournitures pour le bâtiment dont menuiseries aluminium, bois, pvc et métallique, protections solaires, isolations et miroiteries.
0_2512Z_Fabrication installation menuiserie aluminium Pvc vitrerie miroiterie pose aménagement extérieur pour façade.
0_2512Z_Fabrication de portails, barières, grilles de protection, étagères en tous genres, ferronnerie.
0_2512Z_Serrurerie, metallerie
0_2512Z_La société à pour objet la fabrication de tous types d'objets et produits en ferronnerie sur mesure (grilles portails garde-corps.) d'objets et de produits façonnés à la forge sur mesure (volutes encadrements éléments de décoration en fer) de pétits mobiliers en métal (tabourets chaises et fauteuils tablés basses) de statues par repoussage de feuille de métal ainsi que de globes terrestres de grands diamètres.
0_2512Z_Fabrication, négoce de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication, pose, achat, vente, négoce de fermetures et de menuiseries métalliques.
0_2512Z_Fabrication, pose et négoce de tous systèmes de fermetures ou de menuiserie en quelques matières que ce soit.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation et mise en oeuvre de serrurerie et metallerie.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, commercialisation et recherche.
0_2512Z_Fabrication et pose d'aluminium et tous travaux s'y rattachant.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium à destination des professionnels.
0_2512Z_Ferronnerie, serrurerie, construction métallique, dépannage de machines agricoles.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Création, vente, fabrication et pose de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Chaudronnerie, tuyauterie, fabrication, installation d'usine et maintenance, étude, conception et réalisation d'équipements industriels et commerciaux, toute activité se rapportant à la construction.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie et fermetures métalliques conception d'aménagement bain et cuisine.
0_2512Z_Fabrication, fourniture et pose de menuiseries en aluminium.
0_2512Z_Fabrication installation vente de structures métalliques de toute nature et de toute forme (portes portails grilles de protection charpente métallique élément de décoration en fer forgé).
0_2512Z_Fabrication, achat, vente de faux plafonds en aluminium, de stores d'intérieur et de tous produits de facade et de bardage de batiments. Toutes prestations de services se rapportant a ces activités.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal ainsi que toute activité connexe et complémentaire.
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures et portails en tout genre ainsi que toute activité de conseils et études pouvant s'y rapporter.
0_2512Z_Fabrication de portes métalliques et distribution d'articles destinés à la construction.
0_2512Z_Pose, fabrication, stores, tentes electriques, double vitrage, menuiserie aluminium PVC
0_2512Z_Transformation par déformation et enlèvement de matière d'alliage aluminum extrudé.
0_2512Z_Création d'objets de ferronnerie assistance et formation à la mise en service d'équipements achat et vente de pièces et accessoires d'ameublement.
0_2512Z_Toutes activités de fabrication de menuiserie alu- minium, stores, serrureries, fermetures, clôtures et leur automatisation.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, ferronnerie, serrurerie (neuf et rénovation).
0_2512Z_Fabrication, menuiserie et fermeture metallique, verandas, negoce de stores, volets roulants, produits assimiles, pose de menuiserie aluminium
0_2512Z_Fabrication, achat, vente de fermetures industrielles.
0_2512Z_Achat, vente, conception, fabrication, installation, distribution, importation, exportation de tous produits, matériels et articles divers en matière de fermetures de bâtiment, miroiterie, stores, volets roulants, cloisons intérieures, persiennes etc.. fabrication, installation, pose de Menuiseries Pvc, pose d'objets roulants aluminium, étude, conseils et service après-vente y relatifs, diffusion de tous articles et matériels en rapport avec les activités ci-dessus.
0_2512Z_Achat, vente, conception, fabrication, pose de volets sous toutes ses formes et activites serrurerie et alarmes
0_2512Z_Serrurerie, ferronnerie, fabrication d'ouvrages métalliques et notamment de portails, négoce au détail de grillages, clôtures profilés, portails ainsi que tous accessoires.
0_2512Z_Fabrication, production, installation, pose et rénovation de toutes menuiseries, fermetures du bâtiment, portails et stores, miroiterie, tous travaux de bâtiments et de tôleries.
0_2512Z_La fabrication de menuiserie extérieures, fermetures, stores.
0_2512Z_Réalisation de travaux métalliques , serrurerie, ferronnerie, comprenant la fabrication et la pose de portails, de grilles, de rampes, d'escaliers, de mezzanines, de portes d'entrée vitrées, de marquises et de verrières .
0_2512Z_Fabrication, pose, vente de tous équipemetns et articles de serrurerie, métallerie, automatisme de portails et tout système de fermeture ainsi que les prestations de services corrélatives.
0_2512Z_Achat, vente, négoce, import, export de fermetures pour le bâtiment, travaux de menuiserie et de serrurerie.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal, aluminium ou autres.
0_2512Z_Conception, fabrication, pose, réparation, négoce de tous travaux de Métallerie, de tôlerie, de ferronnerie. Création, négoce et commercialisation d'ouvrage d'art, d'ameublement et de décoration en métal.
0_2512Z_Serrurerie, constructions métalliques de tous bâtiments, d'accessoires intérieurs ou extérieurs, ameublement et installation , toutes études et assistance. Commercialisation de tous produits .
0_2512Z_Fabrication, achat, vente, promotion de tous produits destinés à l'habitat ou à l'industrie , plus particulièrement, menuiseries, miroiterie et accessoirement, pose de ces menuiseries. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_2512Z_Fabrication et vente de menuiseries métalliques et tous produits en métal pour le bâtiment, le commerce et l'industrie et en particulier de portes, fenêtres, huisseries, trappes, cloisonnement et chassis et de tous accessoires y afférents.
0_2512Z_Commercialisation de biens d'équipement mobiliers, stores, volets roulants, bannes et dérivés.
0_2512Z_Conception, fabrication en vue de la vente de fermetures, de portails, de clôtures et autres , serrurerie, traitement en surface et thermolaquage sur tous métaux ferreux ou non. Commercialisation sous toutes ses formes de fermetures et de portails .
0_2512Z_Fabrication, vente de charpentes métalliques, ferronnerie, métallurgie, fabrication, vente d'huisserie métallique, de fenêtres, de portes et de vérandas , de portails, de clôtures de piscines. Traitements divers en matière de ferronnerie et de serrurerie. Fabrication, vente de mobiliers en fer, de sculptures d'ornement d'intérieur et d'extérieur et accessoirement, pose et installation de charpentes métalliques ou toutes autres structures métalliques, produits assimilés, P.V.C. et acier .
0_2512Z_Ferronnerie, réalisation de portes métalliques, rambardes, tous travaux de fer.
0_2512Z_Fabrication et pose de produits en aluminium pour le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et installation de portes automatiques et toutes fermetures de bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries metalliques de batiments, automatismes, electrification et pose de celles-ci
0_2512Z_Métallerie, chaudronnerie, ferronnerie, serrurerie.
0_2512Z_L'établissement, l'assemblage et façonnage des ouvrages métalliques, tels que les portails métalliques ou autres produits Semi-finis métalliques.Ainsi que le commerce( Import-Export) de tous produits ferreux et non ferreux.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie.
0_2512Z_Entretien, réparation de tous biens meubles et immeubles , réparation de fenêtres en aluminium et en P.V.C .
0_2512Z_La fabrication et la commercialisation de Menuiseries en aluminium, la prestation de services se rapportant à la menuiserie.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie alu et PVC, achat et vente de matériaux.
0_2512Z_Fabrication, achat, vente et pose de produits de menuiserie métallique PVC, bois, pergolas, Kiosques - fabrication et vente d'accessoires de palin air tels que supports de plantes, kiosques, gloriettes, pergoles, serres, bâches et toits rigides servant à les recouvrir Pose d'automatisme de portails, fenêtres, voelts battants et roulants, portes de garage.
0_2512Z_L'entretien, la réparation, et la motorisation de volets roulants.
0_2512Z_Conception, réalisation, production de menuiseries en aluminium, de clotûres extérieures et de portails , ainsi que la pose et l'entretien de ces éléments .
0_2512Z_Fabrication et ventes pour le professionnel de manuiseries alu pvc, bois, tous types de menuiseries, accessoires et profils.
0_2512Z_Fabrication et pose en métallerie, serrurerie, portail, grille, garde corps, maintenance industrielle, soudure tous types, tuyauterie petit diamètre, pose de salles de bains et cuisines, pose de carrelage et faïence, entretien de monuments funéraires.
0_2512Z_Fabrication, pose, maintenance, livraison, études et accompagnement de projets en métallerie chaudronnerie mécano soudure tuyauterie, serrurerie, ferronnerie d'art.
0_2512Z_Fabrication et vente en gros ou au détail de ferronnerie sous toutes ses formes.
0_2512Z_La fabrication et la pose de menuiseries aluminium, et de vitreries.
0_2512Z_Serrurerie métallerie ferronnerie.
0_2512Z_Négociant en produits de menuiserie bois pvc alu fabrication et pose isolation intérieure et extérieure.
0_2512Z_Ferronnerie, construction métallique, chaudronnerie, fer forgé, portail, balustre, grille de défense en ferronnerie, mobilier métallique, véranda, pergola, ferronnerie d'art, automatisme.
0_2512Z_Fabrication, installation de menuiseries en aluminium ou en P.V.C., intallation de tout matériel inhérent à l'amélioration de l'habitat et de son environnement.
0_2512Z_Négoce de fenêtres , portes , volets , porte de garage , store , PVC/ Bois/ ALU, Chauffe-eau thermodynamique, chauffage électrique, photovoltaïque, poêle à granules , détecteurs de fumée , négoce de tous matériaux à économie d'énergie ,d'isolation ,d'aménagement de  l'habitat.
0_2512Z_Fabrication et négoce de menuiserie aluminium, acier ou autres matériaux. Propriété, mise en valeur, administration et exploitation par bail de tous immeubles et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_2512Z_Travaux de metallurgie, entretien et depannage
0_2512Z_Conception fabrication et commercialisation de couvertures automatiques de piscines.
0_2512Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de tous types de portes et de fermetures spéciales : accoustiques, coupe-feu, sécurité, radiologie.
0_2512Z_Mecano-soudure, chaudronnerie, serrurerie et métallerie.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiseries métalliques et miroiteries, fabrication et montage de menuiserie générale (bois, pvc).
0_2512Z_Fabrication de menuiseries aluminium et métalliques portes fenêtres huisseries fabrication de fermetures métalliques de bâtiment , portes de garage, grilles déployables ou enroulables, portails métalliques.
0_2512Z_Menuiserie aluminium, fermetures, vitrerie, miroiterie.
0_2512Z_Non précisée.
0_2512Z_Toutes fabrications de menuiserie en bois, bureau d'etudes et de dessin du batiment : adjonction
0_2512Z_Distribution, installation, réalisation d'abris de piscine et de jardin, de vérandas , courant faible, ainsi que l'achat, la rénovation et la revente de biens immobiliers .
0_2512Z_Fabrication, achat, vente, réparation de tous articles de fermetures ou de meubles de jardins et de volets roulants , achat, vente, location de bateaux et de tous autres engins nautiques à moteur, avec ou sans équipage. Négoce, charter et toutes prestations de services nautiques .
0_2512Z_Vérification, entretien, réparation de portes, blocs-portes et fermetures du bâtiment (métallique), commerce de portes, blocs-portes, fermetures du bâtiment, fabrication, transformation parachèvement de produits du second oeuvre du bâtiment notamment la fabrication de portes, blocs-portes fermeture du bâtiment métallique.
0_2512Z_Fabrication et vente de portes, fenêtres, rideaux, volets métalliques, Métallerie, et accessoires.
0_2512Z_Fabrication, conception et pose de vérandas, toitures ouvrantes, pergolas, portes et fenêtres en métal.
