0_2512Z_Fabrication, vente de volets metalliques et roulants, de stores d'interieur et d'exterieur, electriques ou non : tous articles en aluminium, conseils techniques, commissionnaire, negociant de tous elements en aluminium se rapportant au batiment et a l'agencement de la maison
0_2512Z_Achat, vente de profiles aluminium, d'accessoires pour menuiseries, de menuiseries alu et P.V.C. vitrees ou non, et plus generalement de toutes fermetures du batiment, fabrication et pose de menuiseries aluminium
0_2512Z_Fabrication, import-export, négoce sous toutes ses formes, en gros, en demi-gros ou au détail, en neuf ou d'occasion, de tous types de fermetures pour bâtiments , notamment, de fermetures métalliques, de menuiseries en aluminium, en P.V.C., en bois, en résine, en matériaux composites ou en tout autre support et d'accessoires pouvant servir à la fermeture immobilière. Toutes prestations de services pouvant s'y rapporter. Tous types d'agencement de magasins, d'ateliers, d'entrepôts ou d'usines, tout autre support ou accessoire pouvant servir à l'agencement industriel, professionnel ou commercial. Toutes prestations de services pouvant s'y rapporter .
0_2512Z_Fabrication de menuiserie en aluminium, pvc, bois, ferronnerie et pose desdites menuiseries.
0_2512Z_Fabrication, installation de menuiseries aluminium. Fourniture et pose de portes et fenêtres PVC.
0_2512Z_Conception fabrique achats ventes de volets roulants aluminium et autres.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie aluminium et métallique de métallerie double vitrage volets roulant stores métalliques fourniture de miroiterie pvc fermetures sous toutes ses formes.
0_2512Z_Études, métrage, conception, fabrication et commercialisation de tous types de fermetures de bâtiments.
0_2512Z_Serrurerie, constructions métalliques de tous bâtiments, d'accessoires intérieurs ou extérieurs, ameublement et installation , toutes études et assistance. Commercialisation de tous produits .
0_2512Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de tous types de portes et de fermetures spéciales : accoustiques, coupe-feu, sécurité, radiologie.
0_2512Z_Fabrication, entretien, réparation de toutes menuiseries, miroiteries, vérandas, stores, volets roulants, serrureries métalliques, ainsi que toutes opérations accessoires à ces activités .
0_2512Z_Fabrication, négoce et pose de menuiseries aluminium et pvc, activité de serrurerie, tous travaux liés à la transformation des métaux en ateliers ou sur chantiers.
0_2512Z_Travaux de menuiseries métalliques et serrureries.
0_2512Z_Fabrication, achat, vente de tous articles et d'objets en aluminium, notamment de portes et de fenêtres.
0_2512Z_Menuiseries : Fabrication et vente.
0_2512Z_Ferronnerie d'art, création, restauration de meubles, décoration d'intérieur et vente d'objet de décoration.
0_2512Z_Conception, fabrication, négoce de clôtures, de portails, d'articles de décoration, de meubles de jardins et d'équipements pour la maison.
0_2512Z_L'achat et la vente de tous produits se rattachant à la fabrication, charpente métallique et menuiserie métallique et aluminium. La fabrication et la pose de charpente métallique, menuiserie métallique et aluminium.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie en aluminium et en P.V.C. et généralement toutes fermetures pour le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication Métallerie. Fabrication et commercialisation de tous produits ou matériels se rapportant à la tuyauterie, la soudure, la serrurerie, la chaudronnerie et la tôlerie. Pose de menuiserie aluminium et Pvc. Bureau d'étude.
0_2512Z_Fabrication et négoce de produits vitrés portes cloison planchers plafonds et plus généralement de tous produits et matériels de construction de protection contre le feu toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2512Z_Toutes activités de création, fabrication, installation de menuiserie alu et rideau métallique, importation en gros de matières premières en métal et verre et la transformation.
0_2512Z_Pose de volets roulant bois pvc et toutes fermetures fabrication de volets roulants toutes fermetures et protections solaires.
0_2512Z_Fabrication et négoce de toutes structures métal- Liques, en particulier de menuiseries en aluminium exécution de tous travaux de serrurerie et Ferron- Nérie s'y rapportant.
0_2512Z_Fabrication de portails marquises et toutes fermetures extérieures en aluminium et autres , entreposage, location et vente desdits produits.
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures bâtiment.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose et branchements électriques des menuiseries métalliques.
0_2512Z_Fabrication et pose.
0_2512Z_Réalisation de tous travaux de serrurerie et de métallerie , fabrication de toutes pièces de serrurerie, de métallerie et de ferronnerie en acier .
0_2512Z_Fabrication, métallerie, serrurerie du bâtiment industrielle, serrurerie, métallerie du bâtiment, fabrication d'objets métalliques divers.
0_2512Z_Fabrication, restauration et pose de fer forgé et autres matériaux résistants, forge, estampage, matriçage, métallurgie des poudres, travaux de menuiserie métallique et serrurerie, travaux de ferronnerie décorative.
0_2512Z_Achat vente fabrication pose de toute menuiserie et construction de façades vitrées.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques, cintrage et traitement des métaux.
0_2512Z_Étude, fabrication, vente de produits métallurgiques plastiques ou en bois au public professionnel.
0_2512Z_Fabrication et pose en métallerie, serrurerie, portail, grille, garde corps, maintenance industrielle, soudure tous types, tuyauterie petit diamètre, pose de salles de bains et cuisines, pose de carrelage et faïence, entretien de monuments funéraires.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de volets roulants, de portails et de couvertures de piscine.
0_2512Z_Import, export, négoce, pose, fabrication de fenêtres, portes, grilles, balustrades, gardes-corps, intérieur extérieur.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Achat, vente, import-export, représentation et commission.
0_2512Z_Serrurerie Métallerie, pose de Menuiseries, Pvc alu et bois en rénovation et neuf.
0_2512Z_Fabrication, vente, montage de cloisons amovibles et démontables, de faux plafonds et produits du second oeuvre du bâtiment y compris salle blanche.
0_2512Z_Pose, fabrication, stores, tentes electriques, double vitrage, menuiserie aluminium PVC
0_2512Z_Fabrication installation vente de structures métalliques de toute nature et de toute forme (portes portails grilles de protection charpente métallique élément de décoration en fer forgé).
0_2512Z_Véranda, sas d'entrée, pergola, fenêtres PVC, alu, bois, bois-alu, porte de garage, volet roulant, battant, couverture de piscine, abris de voiture, fabrication, commercialisation et pose.
0_2512Z_Vente et conseil en fermeture métal du bâtiment, objets décoration intérieure et extérieure, objets de ferronnerie, éléments de sécurité.
0_2512Z_Fabrication montage assemblage installation et commercialisation de systèmes de stores fermetures et volets roulants ainsi que les pièces détachées et accessoires.
0_2512Z_Vente de profilés en aluminium.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose de portails, clôtures et tous automatismes.
0_2512Z_Études, conception, coordination, exécution de travaux de réhabilitation, construction, entretien de tous corps d'état du bâtiment et travaux publics , ainsi que tous dépannages en serrurerie et en miroiterie .
0_2512Z_Fabrication de portails et de clôtures en toute matière, achat, vente de tous matériaux de construction , de tous articles et produits de jardins, privés et publics, de tous articles de jeux ayant un rapport, direct ou indirect, avec l'activité d'entrepreneurs de travaux ou de paysagistes .
0_2512Z_Commercialisation et fabrication de tous produits et dérives de métallerie, de serrurerie et de menuiserie aluminium pour les locaux industriels. Commerciaux,bancaires ou d'habitation.
0_2512Z_Service de fourniture & posé de menuiserie - toute application de l'aluminium - achat de boulonnerie visserie. fabrication et Dvente de Menuiseries métalliques vitrées alu et acier pour la protection des bâtiments au feu, à l'effraction et aux armes, vente de Menuiseries Pvc, et toutes fermetures. en matière informatique, la programmation et la formation pour tous développements de technologies Émergentes, vente de matériel informatique.
0_2512Z_Fabrication de portails, de clôtures, d'automatismes et d'autres produits en aluminium ou autres, destinés à un réseau d'installateurs, poseurs sur la France et à l'étranger.
0_2512Z_Aluminium, fabrication industrielle de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication, pose, vente de tous équipemetns et articles de serrurerie, métallerie, automatisme de portails et tout système de fermeture ainsi que les prestations de services corrélatives.
0_2512Z_Chaudronnerie, tuyauterie, fabrication, installation d'usine et maintenance, étude, conception et réalisation d'équipements industriels et commerciaux, toute activité se rapportant à la construction.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose d'ouvrages de serrurerie, de menuiseries métalliques, en P.V.C . ou autres .
0_2512Z_La conception,la pose,la fabrication industrielle de menuiserie,stores,prêts à la pose à base de bois,PVC,aluminium et autres matériaux,vitrerie.
0_2512Z_La distribution de tous produits du bâtiment et de l'industrie pour tous supports.
0_2512Z_Conception, création, réalisation technique de tous éléments métalliques se rapportant aux fermetures intérieures et extérieures , études, pose et uvre .
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication de portails et de fermetures du batiment
0_2512Z_Fabrication distribution et négoce de fermetures volets roulant volets battant portes de garages rideaux métalliques fenêtres stores bannés alarmes et plus généralement de tous produits.
0_2512Z_Fabrication, réparation posé de volets roulants.
0_2512Z_Fabrication et vente de pressoirs hydrauliques , travail du bois entrant dans la fabrication des clôtures et des pressoirs. Transformation de matières plastiques et fabrication d'éléments en matière plastique pour la construction. Fabrication de meubles métalliques de jardin et d'extérieur .
0_2512Z_Menuiserie métallique - serrurerie - miroiterie - toutes activités liées au génie civil, à la maçonnerie sur toutes structures intérieures et extérieures - activités liées aux énergies renouvelables.
0_2512Z_Fabrication de volets, persiennes, jalousies, stores exterieurs et interieurs, pose de vitres, toutes fermetures en bois, alu, P.V.C., interieures et exterieures
0_2512Z_Fabricant - Poseur Menuiserie Aluminium et PVC.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries, aluminium, travaux de maçonnerie, gros oeuvre, travaux de charpente et de couverture, électricité, plomberie, carrelage, peinture, pose de plaques de plâtre, construction de bâtiments tous corps d'état.
0_2512Z_Fabrication, négoce de menuiseries et de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries aluminium et métalliques portes fenêtres huisseries fabrication de fermetures métalliques de bâtiment , portes de garage, grilles déployables ou enroulables, portails métalliques.
0_2512Z_Conception, fabrication, achat, vente de tous types de fermeture à destination de tous types de bâtiment , notamment de tous ouvrages métalliques en acier, en aluminium ou autres métaux, de stores intérieurs ou extérieurs, de fenêtres, de volets roulants, de portes et de portails .
0_2512Z_Ferronnerie, production, vente, installation de portail, rampe intérieur, marquise, verrière, pergola.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, commercialisation et recherche.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries aluminium et pose de menuiseries en tous genres.
0_2512Z_Automatisme, fermeture, serrurerie, métallerie et ferronnerie en tout genre.
0_2512Z_Fabrication commercialisation et pose d'ouvrage métalliques d'isolation, de menuiserie, de volets roulants et stores, réalisation de travaux de ferronnerie et de serrurerie d'isolations, fabrication et pose de menuiseries, volets roulants, stores, commercialisation de ces produits.
0_2512Z_Fabrication de menuiserie.
0_2512Z_Conception, fabrication, négoce, commercialisation et pose de toutes clôtures, fermetures métalliques portail, achat et revente de stores extérieurs et intérieurs, achat et revente de Pergolas Bioclimatiques et plus généralement tout système de protection solaire (toile tendue, parasols).
0_2512Z_Ferronnerie, pose de rideau métallique.
0_2512Z_Fabrication vente et pose de portails pvc aluminium métallique clôtures volets battant abris de jardin.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures métalliques, ferronnerie, serrurerie (neuf et rénovation).
0_2512Z_Fabrication et négoce de menuiseries métalliques et de fermetures, métalliques industrielles.
0_2512Z_Fabrication, fourniture, pose et maintenance d'éléments de clôture et portails.
0_2512Z_Métallerie, serrurerie de bâtiment, couverture et bardage industriel, fermetures de bâtiment, acier, aluminium, P.V.C., menuiseries de bâtiment, acier , aluminium, P.V.C. , et plus généralement, toutes activités pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2512Z_Fabrication menuiserie aluminium. Vente import et export, produit energie solaire.
0_2512Z_Achat, vente, fabrication, pose de produits d'articles de marchandises de menuiseries en alu, en pvc, en métal et en tous autres matériaux.
0_2512Z_Commercialisation de biens d'équipement mobiliers, stores, volets roulants, bannes et dérivés.
0_2512Z_La fabrication, le négoce et la pose de tous types de menuiserie aluminium ou autres matériaux.
0_2512Z_Objet social: en GPE et dans les DOM, vente, achat et pose de volets roulants, stores, portails et tous articles s'y rapportant : fabrication de volets
0_2512Z_Fabrication de volets, menuiserie aluminium, stores, vérandas, portes et tous produits d'occultation se rapportant au batiment, motorisation et automatisation des élements visés ci-dessus.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries, murs, rideaux et negoces sur les memes produits
0_2512Z_La fabrication et l'assemblage de menuiseries, volets roulants, garde-corps, clôtures et portail en aluminium.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de fermetures et biens d'équipements métalliques tels que portails,clôtures,rampes,grilles de sécurité,escaliers,garde-corps,tous systèmes automatiques de fermeture,assemblage de fermetures,montage et maintenance desdits biens,pliage industriel et pliage à façon.
0_2512Z_Tous travaux de ferronnerie, tous travaux de maçonnerie, menuiserie et charpente métallique.
0_2512Z_Vente, installation de portes et fermetures automatiques, menuiserie aluminium attenante ou complementaire
0_2512Z_Achat, vente de portes et de fenêtres en P.V.C.
0_2512Z_Fabrication et pose de serrurerie, menuiserie métallique.
0_2512Z_La fabrication et la pose de : charpente métallique, serrurerie, métallerie, couverture, clôture, portail ; négoce à l'achat et la vente de quincaillerie, coupe et liage de tôle.
0_2512Z_Serrurerie, ferronnerie, travail de tous métaux, mécanique générale.
0_2512Z_Activités et travaux de serrurerie et de métallerie.
0_2512Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication de produits métalliques ainsi que la pose, l'assemblage, et l'installation de site. Serrurerie métallerie fabrication de charpente métallique.
0_2512Z_Fabrication, fourniture, pose, maintenance de portails et de portes automatiques.
0_2512Z_Fabrication, fourniture, pose de menuiseries en bois, en aluminium et en P.V.C. , miroiterie, métallurgie, ainsi que tous produits dérivés, à titre sédentaire et ambulant .
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Menuiserie, serrurerie.
0_2512Z_Fabrication et negoce de mobilier metallique et bois, fabrication d'ouvrages metalliques divers
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiserie et de serrurerie.
0_2512Z_Fabrication, conception et pose de vérandas, toitures ouvrantes, pergolas, portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Ferronnerie d'art.
0_2512Z_Fabrication, pose, réparation et vente de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication industrielle et accessoirement la pose et le négoce de toutes menuiseries métalliques et aluminium destinées au bâtiment Le négoce et accessoirement la pose de menuiseries PVC, menuiseries mixtes, portes de garages, portails, clôtures ALU et PVC, stores intérieurs et stores extérieurs, volets roulants, volets battants ; le négoce de mobiliers de véranda, de jardin et tous accessoires L'acquisition, la souscription, la gestion et la cession de toutes valeurs mobilières, actions, parts et autres titres émis par les entreprises et de tous biens meubles et valeurs de placement la fabrication industrielle et accessoirement la pose et le négoce de toutes menuiseries métalliques destinées au bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et pose de produits en aluminium pour le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication industrielle de menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Fabrication et pose en métallerie.
0_2512Z_Fabrication, pose de menuiseries métalliques, de matières plastiques, de clôtures et importation de matériaux ferreux ou non.
0_2512Z_Fabrication, négoce et pose de menuiserie.
0_2512Z_Fabrication, négoce de menuiseries, aluminium, bois.
0_2512Z_Mécano-Soudure, serrurerie, plus particuliérement fabrication de portails et éléments de clôture, fourniture et pose de systémes de fermeture et installations de systémes de fermeture motorisés ou non.
0_2512Z_Fabrication de portes et fenêtres en métal.
0_2512Z_Pose et fabrication de toutes menuiseries, de stores et de volets roulants , agencement et plus généralement, tout ce qui se rapporte au bâtiment .
0_2512Z_Construction, installation et réparation de fermetures mécaniques ou électriques, conception, rédaction et production du domaine de la publicité.
0_2512Z_Fabrication et pose de menuiserie en aluminium.
0_2512Z_Ferronnerie et serrurerie.
0_2512Z_Fabrication commercialisation installation et réparation de fermetures métalliques y compris les fermetures métalliques par système électrique et de tous produits dérivés.
0_2512Z_Serrurerie, forge, mécano-soudure, maintenance d'engins agricoles et travaux publics , achat, vente et pose d'automatismes de portails. Achat, vente, négoce, location et réparation de matériel de motoculture et d'entretien d'espaces verts .
0_2512Z_Toutes activités de fabrication de menuiserie alu- minium, stores, serrureries, fermetures, clôtures et leur automatisation.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de fermetures metalliques de batiment et le negoce de produits manufactures
0_2512Z_Menuiseries sur aluminium et travail de tous métaux à l'exception des métaux précieux , installation et réparation de tous systèmes d'ouvertures ou de fermetures .
0_2512Z_Conception, fabrication et entretien de menuiseries, protection solaire de l'habitat.
0_2512Z_Fabrication et vente de portes électro-mécaniques, de fermetures à enroulement, grilles articulées ainsi que fabrication et vente de tous produits accessoires.
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures et portails en tout genre ainsi que toute activité de conseils et études pouvant s'y rapporter.
0_2512Z_Fabication, commercialisation de fermetures métalliques.
0_2512Z_Fabrication, vente, dépannage, entretien et montage de matériels de traité et d'élevage et plus largement de tout objet mobilier nécessitant une prestation de soudure.
0_2512Z_La conception, fabrication et pose de menuiserie, aluminium et miroiterie, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou à tous objets similaires ou connexes, miroiterie de bâtiment, vitrerie.
0_2512Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tous éléments menuisés en aluminium, en bois ou en matières plastiques.
0_2512Z_Conception, fabrication, vente de toutes menuiseries en aluminium, de vitreries, de fermetures et de volets roulants.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de gouttières, portails, clôtures, récupération d'eaux pluviales.
0_2512Z_Fabrication, vente, pose de menuiseries et de fermetures en aluminium ou P.V.C.
0_2512Z_Fabrication et pose de portails, balcons, clôtures, passerelles, charpentes métalliques, pose d'huisseries et fenêtres.
0_2512Z_La fabrication et le négoce de toutes menuiseries, l'usinage de tous matériaux, la serrurerie, la pose de menuiserie aluminium, polychlorure de vynil (PVC) et tous articles, gardiennage de bateaux et de tout véhicule roulant.
0_2512Z_Toutes prestations et activité de ferronnerie et d'aluminium, portails automatiques, rembardes, appliques, supports divers, sculptures, décorations, vérandas , rénovations, fenêtres, portes-fenêtres, volets roulants , ainsi que toutes activités se rapportant à cet objet. Fabrication de menuiserie aluminium .
0_2512Z_Fabrication montage de menuiserie et fermetures métalliques commercialisation réparation entretien pose des dits produits.
0_2512Z_Fabrication de volets metalliques et de fermetures en tout genre
0_2512Z_La fabrication, la vente et l'installation de volets roulants, automatismes de portails et de portes de garage, menuiseries pvc/alu/bois.
0_2512Z_Fabrication de tous produits aluminium, vente de toutes pièces en matière d'aluminium, visseries et tous produits de quincaillerie, pose aluminium, import export et vente détail et gros Etc voir statut.
0_2512Z_Serrurerie, métallerie, ferronnerie, création et réalisation de grilles, portails, escaliers, menui serie métallique, garde corps, charpente et struc- ture métallique, entretien, travaux d'isolation et petits travaux du batiment.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation de tous systèmes de fermeture et de protection.
0_2512Z_Fabrication et pose d'objets métalliques.
0_2512Z_Fabrication, pose, maintenance, livraison, études et accompagnement de projets en métallerie chaudronnerie mécano soudure tuyauterie, serrurerie, ferronnerie d'art.
0_2512Z_Serrerie, mécanosoudure, tôlerie, fabrication de produits spéciaux pour salles blanches et de système de gestion électronique.
0_2512Z_Fabrication achat vente en gros et en détail de tous matériaux de constructions- activités de holding.
0_2512Z_Fabrication et négoce de Menuiseries aluminium Pvc volets roulants et structures métalliques fixes mobiles ou motorisées fermetures pour le bâtiment.
0_2512Z_Ferronnerie d'art serrurerie.
0_2512Z_Production, négoce et vente de tous matériaux et matériels destinés à la menuiserie aluminium et à titre exceptionnel pose de ces matériels.
0_2512Z_La fabrication et pose menuiserie alu pvc serrurerie, bois, produits verriers volets roulants stores fermetures, commercialisation de ces produits et études techniques.
0_2512Z_Serrurerie ferronnerie location vente de matériel.
0_2512Z_Fabrication d'éléments tôles isolation industrielle et installation.
0_2512Z_Vente, pose de miroiterie, de menuiseries aluminium et P.V.C., de stores et de moustiquaires.
0_2512Z_Achat, vente, fabrication, pose de menuiseries en aluminium, maçonnerie, toiture, charpentes métalliques, soudure et serrurerie.
0_2512Z_En France et à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales concernant les domaines de la serrurerie métallique pour le bâtiment et la défense nationale. La prévention et la sécurité dans les bâtiments, garages, abris de toutes sortes, détection, extinction. Toutes activités de pose et de service après vente liés à son objet social. Toutes activités de maintenance de portes, notamment isothermes, de portails, de matériels automatiques et manuels, et d'une manière générale, de systèmes de fermetures.
0_2512Z_Fabrication de tout objet métallique, passerelle, conteneur, bac et out objet se rapportant à l'activité.
0_2512Z_Conception et commercialisation de gammes menuiserie de fermetures, conception de site internet, conseil formation, gestion de systèmes intégrés d'approvisionnement, ingénierie dans le bâtiment.
0_2512Z_Fabrication, menuiserie aluminium (industrielle), metallerie, serrurerie (fabrication)
0_2512Z_La fabrication, la vente de fournitures, d'articles et matériels pour le bâtiment ; la vente, la pose de fournitures pour le bâtiment dont menuiseries aluminium, bois, pvc et métallique, protections solaires, isolations et miroiteries.
0_2512Z_Serrurerie.
0_2512Z_Fabrication et pose de volets roulants fermetures pour l'habitat le commerce et l'industrie.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de systèmes de menuiseries aluminium p v c bois et connexes.
0_2512Z_Fabrication, commercialisation, pose de menuiseries métalliques, de serrureries et d'huisseries en P.V.C.
0_2512Z_Fabrication, pose et vente de menuiseries métalliques, serrurerie, chaudronnerie, vitrerie, soudure sur tous matériaux, plasturgie, traitement de surfaces, domotique; Automatisme, pneumatisme et mécanique.
0_2512Z_La fabrication et la pose de fermeture et d'équipement de construction notamment rideaux métalliques , volets roulants, menuiserie aluminium stores d'intérieur et d'extérieur. Vente d'accessoires et d'éléments de fabrication des ouvrages précédemment cités.
0_2512Z_Fabrication et vente de fermetures métalliques extérieures volets roulants fenêtres portes baies rideaux métalliques.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques.
0_2512Z_La fabrication, l'Isntallation, la maintenance, de tous types de fermetures.
0_2512Z_La réalisation de tous travaux de menuiserie et serrurerie, la fourniture de tous matériels nécessaires à la réalisation de Ces travaux et généralement, toutes opérations commerciales, financières civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, en qualité de marchand ambulant : Menuiseries, P v c, serrurerie et tout matériel rattaché et pose tous travaux de menuiserie et serrurerie plus l 'exécution de tous travaux Liès aux travaux publics fabrication et pose de Menuiseries et serrurerie du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et vente de stores intérieurs.
0_2512Z_Fabrication, négoce de menuiseries en aluminium, en P.V.C . ou en bois, de produits verriers, d'accessoires et d'équipements .
0_2512Z_Conception et fabrication de portails et autres éléments de menuiserie en aluminium PVC et bois.
0_2512Z_Forge serrurerie.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries aluminium Technal, importation profiles aluminium.
0_2512Z_Tous travaux métalliques laiton, inox, serrurerie, maintenance, fer forge.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries et fermetures en aluminium.
0_2512Z_Serrurerie, metallerie
0_2512Z_Fabrication, négoce de clôtures et de portails en métal , plus généralement, toutes activités de menuiserie métallique .
0_2512Z_Création, vente, fabrication et pose de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries métalliques, fabrication de fermetures métalliques, travail et commercialisation du verre sous toutes ses formes.
0_2512Z_Automatisme de fermeture.
0_2512Z_La fabrication et la pose de tous portails, portes de toutes fermetures de bâtiments ou immeubles et automatismes en général, ainsi que le négoce et la représentation de tout systèmes, automatismes et de tous produits s'y rapportant.
0_2512Z_Fabrication de menuiseries en aluminium, métalliques et vente.
0_2512Z_Fabrication, pose, achat, revente de fermetures du bâtiment.
0_2512Z_Fabrication et pose de serrurerie,ferronnerie, chaudronnerie,rechargements de godets,entretien de matériels de travaux publics et camions.
0_2512Z_Transformation, usinage, finition, commercialisation de pièces et de produits en aluminium, dérivés et d'alliages.
0_2512Z_Fabrication, negoce, fourniture, pose de menuiseries aluminium et P.V.C., de volets roulants, de stores interieurs et exterieurs
0_2512Z_Fonds artisanal et de commerce de fabrication et pose de menuiseries fermetures automatismes et montage de mobilier.
0_2512Z_Vente et fabrication de brise-soleil.
0_2512Z_Serrurerie, ferronnerie, métallerie et menuiserie bois.
0_2512Z_Fabrication et commercialisation de volets roulants, de moustiquaires et de tous profilés , de pièces, d'accessoires métalliques ou en autres matières. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'un des objets spécifiés .
0_2512Z_Distribution, installation, réalisation d'abris de piscine et de jardin, de vérandas , courant faible, ainsi que l'achat, la rénovation et la revente de biens immobiliers .
0_2512Z_Fabrication et vente de menuiseries et de tous produits se rattachant a cette activité.
0_2512Z_Fabrication et négoce de fermetures.
