0_9523Z_Toute activité de cordonnerie, clés minute serrurerie, plaques immatriculation auto moto, tampons, gravures, imprimerie faire part, plastification de documents, affutage, vente de produits de cirage, teinture, lacets, petite maroquinerie, piles et bracelets pour montres, trophées, médailles, coupes sportives.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, collecte des chaussures à réparer, remoulage, reproduction de clefs, réparation et vente de petite maroquinerie, vente couteaux, petite imprimerie, vente plaque d'immatriculation sédentaire et non sédentaire.
0_9523Z_Cordonnerie, multiservices, vente d'accessoire en ambulant.
0_9523Z_Cordonnerie multiservices, clés, maroquinerie (vente et création), vente de tout article de serrurerie.
0_9523Z_La cordonnerie (réparation chaussures bagages maroquinerie cuir) et Ces services annexes.
0_9523Z_Cordonnerie service minute ferronnerie réparation installation dépannage reproduction de clés.
0_9523Z_Cordonnerie, imprimerie, gravure, maroquinerie, serrurerie (fabrication de cles et dépannage), fabrication de plaques auto et moto, dépôt de pressing, tampons, piles, vente de produits d'entretien et d'articles en rapport avec l'objet social.
0_9523Z_Fabrication d'articles en cuir et commercialisation de toutes créations artisanales , achat, revente de tous objets mobiliers, neufs et d'occasion, à titre sédentaire et ambulant.
0_9523Z_Coordonnerie clés vente de chaussures et tous articles en cuir et produits d'entretien.
0_9523Z_La cordonnerie la production et la réparation de chaussures entretien de chaussures de vêtements et articles de cuir ou de toute autre nature la vente de chaussures et dépôt vente ainsi que celle de produits pour cuirs vêtements et articles de cuirs et coutellerie les offres Multiservices de tout ordre visant à développer son activité.
0_9523Z_Exploitation de tous fonds de commerces de services tels que la reparation de chaussures, duplication de cles et divers articles tels que tampons, gravures, plaques de voitures, imprimerie et toutes activites s'y rapportant
0_9523Z_Informatique, cordonnerie, service minute, clés, gravure, vente achat et prestations de service.
0_9523Z_Toutes opérations commerciales se rapportant a l'activité de Multiservices, cette activité s'entendant des activités suivantes : cordonnerie, serrurerie et dépannages urgents, menuiserie métallique, reproduction de clés, cordonnerie, développement de photos, gravures, imprimerie légère, copie services. Toutes opérations de vente en gros ou au détail d'articles de quincaillerie, toutes opérations d'électricité générale (installations, dépannages urgents, rénovation).
0_9523Z_Réparation et création de tous articles de sellerie.
0_9523Z_Travaux de cordonnerie multiservices Clés minute, porte Clés, timbres caoutchouc, gravure et Plexigravure, imprimerie, plastification, photocopies, articles canins, plaques minéralogiques, accessoires pour automobiles, sellerie, maroquinerie, produits d'entretien pour cordonnerie, négoce de chaussures, la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations.
0_9523Z_Cordonnerie, saboterie et tout travaux orthopédiques, reproduction de clés, fabrication de tampons, imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes, serrurerie, tampon, plaque auto, gravure, imprimerie, retouche de tous vêtements.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, retouches, vente de cadeaux, bijoux fantaisie plaqué or, argent, vente de pro- duits de la cordonnerie, vente de chaussures de jouets vêtements sur marché.
0_9523Z_Réparation chaussure et maroquinerie reproduction de clé gravure tampon carte de visite plastification.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute et petite serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, gravure, tampon, imprimerie.
0_9523Z_TALONS MINUTE, CORDONNERIE, IMPRIMERIE, CLES, MULTI-SERVICES.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de tous vêtements, d'objets et de matériel en cuir ou en peau ainsi que la fabrication de clés.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs gravure plaques automobiles.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, plaques-auto, tampons, imprimerie, gravure, service fax, photocopie, ventes de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, vente de pantoufles et de produits d'entretien pour chaussures , vente d'articles chaussants, reproduction de clés, fabrication de plaques minéralogiques, de tampons et de gravures. Fabrication, réparation d'accessoires de protection de bateaux et de dérivés .
0_9523Z_Réparation de chaussures, de bagages, de maroquinerie et articles similaires en cuir et autres matières dans deux secteurs : cordonnerie artisanale et industrielle. Pose de talons - couseurs à façon...
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clefs, plaques d'immatriculation, vente d'accessoires (maroquinerie, montres, porte-clefs).
0_9523Z_Cordonnerie clefs aiguisage gravures impressions.
0_9523Z_Réparation de chaussures et articles de cuir clefs serrureries et vente d'accessoire.
0_9523Z_Cordonnerie, façonnage et fabrication de clés petits travaux de reproduction et gravures d'imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie, services minutes, clés, talons, dépannage serrures, imprimerie, gravure, tampons, plastification de documents, vente de maroquinerie, de produits d'entretien liés à la maroquinerie, médailles.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits liés a l'entretien du cuir, réparation vêtements cuir, sacs à main, manteaux... Clés minute, gravage, tampons, plaques automobiles et motos clés voitures télécommande de portails.
0_9523Z_Fonds de cordonnerie, chaussures, serrurerie.
0_9523Z_Laverie automatique.
0_9523Z_Cordonnerie Multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie, Cles, gravures.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minute, gravure, petite imprimerie, vente de coupes, trophées, portes clefs.
0_9523Z_Serrurerie et Coordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie traditionnelle reproduction clés imprimerie gravures tampons serrurerie plaques immatriculation ventes articles associés ventes articles maroquinerie.
0_9523Z_Société immatriculée provisoirement sans activité.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication clés. Travaux de reproduction, vente d'articles se rapportant à ces activités.
0_9523Z_Cordonnerie clés et services.
0_9523Z_Cordonnerie, clef minute et accessoires - négoce motos neuves et occasion - vente de pièces détachées et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés.
0_9523Z_Cordonnerie,serrurerie,métallurgie,reproduction de tout type de clé, restauration d'articles de cuir notamment les cartables,les bagages dvers, la pose de semelles et de talons de chaussures. fabrication et pose de tout type de plaques d'immatriculation pour tous les véhicules terrestres à moteurs,notamment les autos,motos,et les remorques.. Fabrication de tout type de tampons et de gravures Impression de tout type de documents notamment des cartes de visites,des faire-parts de mariage,de naissance.. Vente et pose d'accessoires de bijoux fantaisie notamment pour les montres avec les piles, les bracelets.. vente et pose de serrures et de verrous à domicile.
0_9523Z_Tous travaux de réparation de chaussures et maroquinerie, fabrication de clés, d'imprimerie, de reproduction de plaques automobiles, tampons et plus généralement tous services rapides.
0_9523Z_Boutique multiservices, talons-minute, cordonnerie, clés-minute, plaques d'immatriculation, imprimerie, affûtage, gravure et vente au détail d'articles divers.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, gravure, plastification, imprimerie, tampons, plaques auto et tous accessoires s'y rapportant.
0_9523Z_Cordonnerie duplication de Cles et de télécommandes imprimerie de cartes de visite fabrication de tampons encreurs gravure de plaques de porte articles de Paris.
0_9523Z_Cordonnerie et ou multiservices, clés, tampons, gravure, couture, vente petite maroquinerie et petits accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie clé minute bijoux fantaisies plaque or et argent montrés articles de cadeaux et toutes les réparations, serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation, vente de produits d'entretien du cuir et d'accessoires , fabrication, vente de clés, de plaques d'immatriculation, plastification de cartes d'identité et autres.
0_9523Z_Cordonnerie réparation de chaussures et autres articles en cuir copie de clefs clefs minute gravures et toutes opérations de quelque nature qu elles soient vente articles divers porte clefs..Fabrication de tampons cartes de visites.
0_9523Z_Cordonnier.
0_9523Z_Cordonnerie, pressing, laverie automatique, couture, reproduction de clés, plaques automobiles, plastification documents, tampons, gravure, aiguisage, vente de tous produits se rapportant aux activités.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation d'articles en cuir, tampons, clefs, carte de visite.
0_9523Z_Cordonnerie clefs minutes serrurerie tampon plaque auto gravure imprimerie retouche de tous vêtements dépot de pressing.
0_9523Z_Travaux et vente d'accessoires de cordonnerie fabrication clé minute serrurerie gravures cartes de visite faire parts vente et pose de plaques autos motos vente et réparation de tous articles en cuir vente télécommandes de portail dépannage serrurerie cartes grises.
0_9523Z_Maroquinerie, bagagerie, vente de chaussures et de produits de maquillage, blanchiments des dents, bains de pieds, pose de vernis semi-permanents.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction clés, vente de produits Lées à l'activité, vente de faire parts, vente de maroquinerie, réparation de téléphones portables.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits d'entretien, cartes de visites, ainsi que tous accessoires s'y rapportant (début: 03.03.1993).
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie reprographie tampons gravures plaques auto-moto photocopie télécopie aiguisage plastification carterie rattachée à l'activité d'imprimerie et vente de tous produits et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie-serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie Interphonie électricité plomberie.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, service minutes.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minute, vente d'articles en cuir et accessoires, vente de chaussures de confort.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, fabrication de clés, vente de chaussures.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, travaux de serrurerie et de sécurité, travaux D imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie Clés horlogerie tampon gravure imprimerie pile plaque auto vente de produits.
0_9523Z_Cordonnier clés talons minute vente de produits d'entretien pour le cuir.
0_9523Z_Cordonnerie réalisation de Clés tampons gravures imprimerie et vente d'accessoires annexes négoce de chaussures hommes femmes et enfants maroquinerie et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, plaques automo- biles, imprimerie, gravure,maroquinerie, aiguisage et vente produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie clés minutes vente et réparations d'articles de maroquinerie affûtage vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, imprimerie, gravure, clés, tampons et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes, réparation articles de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie express réparation de chaussures clés minutes plaques d'immatriculation vente cordonnerie et affûtage.
0_9523Z_Cordonnerie (neuf et réparation) connu sous le nom commercial LA GALOCHE).
0_9523Z_Cordonnerie multiservices : generalement toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres se rattachant directement ou indirectement a cet objet et a toutes autres, similaires ou connexes
0_9523Z_Activité de cordonnerie clés minute imprimerie tampon gravure plaques d'immatriculation auto-moto vente de sabots maroquinerie produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie, clé.
0_9523Z_Cordonnerie réparations cartables, sacs, valises et vente de chaussures, de blousons et de chapeaux.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication de clefs, plastification de documents, plaques minéralogiques et vente d'articles se rapportant a ces activités.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes, vente de produits de maroquinerie et de cordonnerie, travaux de secrétariat.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, maroquinerie, reproduction de clés, plaques auto et moto, affûtage, changement de piles et dépôt - Toutes réparations horlogères - Vente de maroquinerie, de couteaux, design de bijoux et montres.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie reproduction de clés gravure plaque auto.
0_9523Z_Cordonnerie et services-minute, vente de produits, d'accessoires se rattachant à la cordonnerie, de clés et de tampons.
0_9523Z_Cordonnerie clefs maroquinerie vente et réparation articles de cuirs.
0_9523Z_Cafe hotel restaurant.
0_9523Z_Réparation de chaussures et autres articles en cuir.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication de cles minute, affutage, achat, vente de tous produits d'entretien
0_9523Z_Cordonnerie, clés, plaques, imprimerie, accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie clé.
0_9523Z_Cordonnerie, multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, conception de tampons, gravures, cartes de visite, plaques d'immatriculation, vente d'accessoires divers, petits dépannages.
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, articles de sport, clés minute, tampons, imprimerie, cartonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, bottier, marchand de chaussures.
0_9523Z_Tant en France qu'a l'etranger, toutes operations commerciales se rapportant a l'exploitation de tous fonds de commerce principalement cordonneries, pouvant eventuellement etre etendue a toutes operations industrielles, commerciales ou financieres, mobilieres ou immobilieres, mais pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes, creation, acquisition, location, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce se rapportant a l'objet social
0_9523Z_Toutes activités se rapportant à la cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, multi services, clé minute, achat et vente de tous produits liés à ces activités et notamment de la maroquinerie, vente de cartes de visite.
0_9523Z_Cordonnerie - vente de tous articles et produits liés à la cordonnerie - reproduction de clés.
0_9523Z_Pressing, cordonnerie, clés minute, plaque, photo d'identité, montage photo, développement photo.
0_9523Z_Coordonneriez serrurerie maroquinerie achat-vente de chaussures et gravures.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de chaussures, de maroquinerie, d'accessoires et clés minute.
0_9523Z_Cordonnerie, négoce de chaussures et autres opérations connexes.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clefs, couture sur cuir, vente d'accessoires et produits d'entretien pour chaussures et vente de maroquinerie et objets divers tampons gravure.
0_9523Z_Manège forain.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clés imprimerie produits services annexes.
0_9523Z_Cordonnerie réparation de chaussures et d'articles en cuir vente de vêtements et d'articles en cuir.
0_9523Z_Commerce, réparation de chaussures, reproduction de clés, imprimerie, gravure, plaques automobiles , serrurerie, tampons, aiguisage et activités connexes ou complémentaires à ces activités .
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clé, tampons, gravure, plaque auto, réparation smartphone, imprimerie, vente objets divers et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie multiservices et ventes de produits liés à cette activité.
0_9523Z_Coordonnerie, reproduction de clé, affûtage, maroquinerie, service-minute, vente de bijoux fantaisie, montres, Chaussants et tout accessoires s'y rapportant.
0_9523Z_La réparation de tous articles de cordonnerie, cuirs et serrurerie, ainsi que tous articles annexes ou connexes.
0_9523Z_Cordonnerie clé imprimerie service minute vente d'articles & accessoires (porte-cles plaqué immatriculation auto tout ce qui se rattaché à la cordonnerie).
0_9523Z_Coordonnerie, clés, gravures, multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie et vente de produits d'entretien ou accessoires.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir.
0_9523Z_Cordonnerie services minutes imprimerie fabrication de clé et vente tampons et autres.
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, imprimerie, clés-minute, tampons et gravures , vente de produits accessoires, de chaussures et de gadgets liés à la chaussure. Fabrication de chaussures, ceinture et serrurerie .
0_9523Z_Cordonnerie clé minutes. Commerce maroquinerie. Commerce divers se rapportant aux activités.
0_9523Z_Cordonnnerie, talons minute, réparation de chaussures, maroquinerie, clés et clés minute, produits d'entretien et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clés tampons gravure vente de produits d'entretien et de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, couture sur maroquinerie et chaussures, réparation de bijoux, affûtage, fabrication de maroquinerie, commercialisation de piles, cadenas et tout objet mobilier en lien avec la maroquinerie et la chaussure et toute activité annexe.
0_9523Z_Prestations de services de cordonnerie, tous articles en cuir et clés minute.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie et services clefs.
0_9523Z_Coordonnerie traditionnelle et minute , reproduction de clés, gravure, tampons et plaques pour automobiles. Vente de produits annexes à la cordonnerie. Point pressing. Relais colis > La Redoute <. Point fax et internet. Petite reprographie .
0_9523Z_Cordonnerie, multiservices, clés, tampon, gravure, plaque auto-moto, relais colis, fax, photocopies, développement numérique, télécommandes, serrurerie, dépôt pressing, vente de produit liés à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, multi-services, négoce, gravure, reproduction de clés.
0_9523Z_Un fonds de commerce de cordonnerie, française des jeux, clef minute, imprimerie, gravure et accessoire d'entretien.
0_9523Z_Un fonds de commerce de serrurerie, clés, cordonnerie, dépannage.
0_9523Z_Coordonnerie, serrurerie, commercialisation d'articles de cordonnerie et ses dérivés, tampons, cartes de visite, invitations, plaques d'immatriculation. vente de portes blindées et systèmes de sécurité. la vente de chaussures.
0_9523Z_Cordonnerie, ventes diverses clés minutes, service de dépannage urgent, serrurerie, vitrerie, volets, plomberie, sanitaire, robinetterie et rénovation.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute, petite serrurerie, tampons, carterie, gravure, achat et revente de tous produits.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, maroquinerie, Dépot pressing, tampons, impression.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction et réparation de clés, tampons, gravure, plaques d'immatriculation.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction clés, vente produit, gravure.
0_9523Z_Coordonnerie, clés minute, transport public routier de personne limité à usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, imprimerie, gravure.
0_9523Z_Tant en France qu'à l'étranger, la téléphonie dans son ensemble de cartes prépayées, cyber sans vente de boissons , achat, vente, import-export des produits de la téléphonie et d'informatique .
0_9523Z_Réparation, rénovation, cuirs, sellerie, vente des produits utilises, achat, vente, import, export, distribution tous produits de nettoyage, cuirs et Vinil, assemblage de bijoux, pose d'antennes.
0_9523Z_La cordonnerie la réparation l'entretien de chaussures de vêtements et articles de cuir la reproduction de clés la gravure la réalisation de tampons l'affûtage d'ustensiles coupants l'imprimerie minute ainsi que la fourniture de tous produits liés à ces activités et plus généralement offre multiservices de tout ordre visant à développer l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute, retouches de cuir, photographies, tampons, gravures, imprimerie, plaques minéralogiques et vente de produits d'entretien , achat, vente et import-export de produits non réglementés .
0_9523Z_Cordonnerie multiservices fabrication de clés.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, articles chaussants, articles de maroquinerie et articles de voyage reproduction de clefs fabrication de plaques commercialisation de tous accessoires en relation avec cette activité.
0_9523Z_Cordonnerie multi services reproduction de clés vente d'articles de maroquinerie dépôt vente de biens d'occasion (sous réserve de l'inscription définitive au registre des revendeurs d'objets mobiliers).
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, multi-services (gravures, cartes de visites, tampons, fax).
0_9523Z_Cordonnerie restauration chaussures vente des produits d'entretien et accessoires.
0_9523Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de cordonnerie, clés minutes, quincaillerie, multiservices (tampon, gravure, flocage), serrurerie, vente d'article en cuir et accessoires, vente de chaussures de confort.
0_9523Z_Toute activité de cordonnerie, reproduction de clefs, vente de chaussures et de produits accessoires à la cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie clefs minutes serrurerie gravure imprimerie tampons clefs numériques relais colis.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minuté, retouche Couture, plaques immatriculation, dépôt pressing et relais colis.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, imprimerie, pose de serrurerie et services annexes.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, revente de produits d'entretien, de chaussures, de tampons, de cartes de visite et de plaques autos , gravure et plastification .
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute, activités de dépannage, travaux bâtiments, achat vente véhicule, produit alimentaire et non alimentaire, restauration rapide sans vente d'alccol.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles de serrurerie, retouche de couture.
0_9523Z_Cordonnerie, point multi-services.
0_9523Z_Réparation de Cahussures, reproduction de clés.
0_9523Z_Prestations de multiservices rendus aux particuliers, pressing, vêtements et ameublement , réparation, confection, transformation, rénovation de fauteuils, cordonnerie, vente d'accessoires et d'objets de maroquinerie .
0_9523Z_Cordonnerie multi services.
0_9523Z_Prestations de services concernant l'entretien et la réparation de tous articles de consommation , cordonnerie, clés-minute, imprimerie, gravure, impression de plaques minéralogiques, vente de produits et d'accessoires non alimentaires .
0_9523Z_Cordonnerie Botterie clés accessoires.
0_9523Z_Vente de clés et de produits de cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, petite serrurerie, multiservices, imprimerie, tampons, plaques minéralogiques , gravure sur tous supports, vente de tous articles en cuir, textiles et de produits d'entretien .
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, vente de produits liés de près ou de loin à l'activité, reproduction de clé, tampon, gravure, plaques minéralogiques.
0_9523Z_Cordonnerie clef gravure télécommande, serrurerie, tampon, maroquinerie, plaque d'immatriculation, imprimerie, photographie, vente de produit et toutes prestations annexe, import export; développement photo argentique et numérique, vente de pellicule et appareils jetable, remplissage de cartouche d'encre, toner et fax. Photocopie A4 A3 noir et blanc, envoi et réception de fax et numérisation.
0_9523Z_Hôtel-bureau.
0_9523Z_Réparation fabrication d'articles de cordonnerie clé minute plastification gravure tampon plaque d immatriculation couture serrurerie.
0_9523Z_Vente de clés, talons minutes, carte de visite, plaques minéralogiques, tampons, petite imprimerie et accessoires à la boutique de clés et talons minutes et toutes activités connexes pratiquées dans ce type d'établissement.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes.
0_9523Z_Cordonnerie et clés-minute.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, imprimerie, gravure, plaques autos, et accessoires s'y rapportant.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes.
0_9523Z_Reparation de chaussures et articles s'y rattachant
0_9523Z_Cordonnerie et réparation d'articles en cuir, serrurerie, clés minute, tampons, gravures, pla- ques auto, vente de tout article se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_9523Z_Cordonnerie et vente d'accessoires.
0_9523Z_Chaussures, articles en cuir, bottier, orthopédie, à l'exception de la réalisation de chaussures orthopédiques.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie.
0_9523Z_Commerce, prestations de services de coordination, clé minute, de serrurerie, de photocopie de travaux de bâtiment, de second oeuvre, de maçonnerie, de revêtement de sol, de plomberie, de travaux, d'électricité.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, produits d'entretien, tampons, imprimerie et gravure.
0_9523Z_Coordonnerie - clés - imprimerie - tampons - horlogerie - plaques autos motos - gravure - plastification.
0_9523Z_La cordonnerie, la serrurerie, clés, reprographie.
0_9523Z_Cordonnerie, Serrurie, et activités accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie clés minutes serrurerie tampons gravure Multi-services.
0_9523Z_Clé, talon minute, tampons, imprimerie, gravure, produits d'entretien.
0_9523Z_Coordonnerie Cls minute dépôt de pressing imprimerie plaques d'immatriculation tampons gravures maroquinerie.
0_9523Z_Toutes activités de cordonnerie, reproduction de clés, dépôt pressing, relais colis, gravures, imprimerie, tampons, serrurerie et d'une manière toutes activités de multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie et vente de tous produits s'y rapportant ainsi que clefs minute.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits de cordonnerie (lacets, semelles, .
0_9523Z_Cordonnerie, clés, gravures et autres services.
0_9523Z_Cordonnerie, tampons, services minutes, plaques auto, gravure, affûtage, carte de visite, faire part, vente de produits entretien du cuir, maroquinerie, bagagerie, accessoires pour chien piles et bracelets montres.
0_9523Z_Cordonnerie, Botterie.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie clés commerce de produits et articles accessoires a ces activités.
