0_9523Z_Cordonnerie, services minutes, clés, talons, dépannage serrures, imprimerie, gravure, tampons, plastification de documents, vente de maroquinerie, de produits d'entretien liés à la maroquinerie, médailles.
0_9523Z_Cordonnerie clés et services.
0_9523Z_Cordonnerie et réparations de chaussures et clés minute.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, services minute : clés, talons, etc.
0_9523Z_Cordonnerie Multiservices, vente de produits d'entretien, de cuir et chaussures, accessoires divers, clés minute, achat vente location import export de tout produit et marchandise dans tout domaine sauf produit réglementé.
0_9523Z_Cordonnerie multiservices réparation de chaussures d'articles de cuir de réalisation de clé gravures cartes de visite fabrication de plaques d'immatriculation tampons encreur affutage de petits ustensiles vente de produits d'entretien et accessoires de porte clés cannes parapluies casquettes chapeaux pilés et bracelets de montres couteaux ciseaux de chaussures pantoufles.
0_9523Z_Tous travaux de réparation de chaussures et maroquinerie, fabrication de clés, d'imprimerie, de reproduction de plaques automobiles, tampons et plus généralement tous services rapides.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes, serrurerie, tampon, plaque auto, gravure, retouche de tous vêtements. commerce de vente au détail.
0_9523Z_Cordonnerie et clés-minute.
0_9523Z_Réparation d'articles de cuirs coordonnerie clés reproduction gravure affûtage piles montres tampon imprimerie photocopie plaques minéralogiques dépôt de pressing dépôt tapis.
0_9523Z_Cordonnerie, talon, clés minute et vente d'accessoires.
0_9523Z_Réparation chaussure et maroquinerie reproduction de clé gravure tampon carte de visite plastification.
0_9523Z_L'exploitation par création, acquisition, location ou prise à bail de tout fonds de commerce de cordonnerie (réparation de cordonnerie et de maroquinerie, vente de produits d'entretien de chaussures... ).
0_9523Z_Cordonnerie clefs minutes serrurerie tampon plaque auto gravure imprimerie retouche de tous vêtements dépot de pressing.
0_9523Z_Exploitation de tous fonds de commerce de cordonnerie, serrurerie, tampons, gravure, réparation horlogère, plaque auto-moto, photocopies, fax, aiguisage, plastification, maroquinerie, Carterie et vente de produits accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute, serrurerie, plaque automobile et moto, affûtage, réalisation de tampons, cartes de visite, impressions sur textiles.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clefs, imprimerie, tampons, serrurerie, gravure et activités annexes.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication de clés, tampons encreurs plaque minéralogiques, ainsi que toute prestation auprès des entreprises et des particuliers.
0_9523Z_Cordonnerie en tout genre, clés, serrurerie, imprimerie, tampons, gravure, plaques d'immatriculation et plastification.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clés gravure tampons imprimerie plastification de documents travaux de photocopie plaques minéralogiques vente de maroquinerie bracelets piles de montres aiguisage de ciseaux couteaux vente de bimbeloterie coupes et trophées.
0_9523Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de cordonnerie, clés minutes, quincaillerie, multiservices (tampon, gravure, flocage), serrurerie, vente d'article en cuir et accessoires, vente de chaussures de confort.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute, retouches de cuir, photographies, tampons, gravures, imprimerie, plaques minéralogiques et vente de produits d'entretien , achat, vente et import-export de produits non réglementés .
0_9523Z_Cordonnerie, services dits "minute", vente de produits d'entretien.
0_9523Z_Toutes activités de serrurerie, connexes et annexes et dépannage divers.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, gravure, chaussures, maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs gravure plaques automobiles.
0_9523Z_Cordonnerie clés minute réparation de tous accessoires liés à ces activités achat et vente de tous produits d'entretien accessoires de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, plaques automo- biles, imprimerie, gravure,maroquinerie, aiguisage et vente produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, réparation de chaussures et d'articles de cuir.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, commerce de produits y afférents, entreprise générale de bâtiment.
0_9523Z_Reproduction de clés cordonnerie changement piles gravure plaques auto moto cyclo vente cartes de visite faire-part... Vente de maroquinerie et produits d'entretien dépôt de pressing.
0_9523Z_Coordonnerie, clés minute, transport public routier de personne limité à usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_9523Z_Cordonnerie services minutes (travaux sur Cles plaqués d'immatriculation gravure affûtage et imprimerie) vente d'articles en relation avec ces travaux.
0_9523Z_Multiservices cordonnerie, clés minute, petites réparations, tampons, gravures, plaques minéralogiques, toutes réparations et travaux à domicile, vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie clés minute plaque d'immatriculation.
0_9523Z_Point multiservices, cordonnerie, clés minute, plaques minéralogiques, piles, photocopies et vente d'accessoires divers.
0_9523Z_Cordonnerie, assemblage de clés minutes, gravures, timbres en caoutchouc, imprimerie, photo d'identité, plaques d'immatriculation automobile.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, travaux d'imprimerie, vente de maroquinerie et chaussures, tampons, gravures, vente de serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie cles tampons plaque minéralogique et autres accessoires et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l objet social ou susceptibles d en faciliter l extension ou le développement.
0_9523Z_Cordonnerie, vente accessoires & articles de cuir, ambulant et sédentaire.
0_9523Z_Sellerie marine, aménagement d'intérieurs.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, travaux de serrurerie et de sécurité, travaux D imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie clés minute imprimerie dépot-photos gravure vente carterie jeux de hasard changement piles bracelets vente de montres.
0_9523Z_Cordonnerie multiservices.
0_9523Z_Réparation chaussures et autres travaux cordonnerie.
0_9523Z_Coordonnerie - clés - imprimerie - tampons - horlogerie - plaques autos motos - gravure - plastification.
0_9523Z_Coordonnerie- clé minute, petite imprimerie, gravures, tampons, vente accessoires liés à l'activité de dépannage, serrurerie, fabrication plaques autos, vente chaussures, achate et vente de produits d'entretien.
0_9523Z_Multiservices cordonnerie reproduction de clés tampons petite imprimerie plaques autos plastification aiguisage envoi de fax photocopie vente de produits d'entretien pour chaussures porte-clés porte-cartes gravure sur tout support.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie.
0_9523Z_Vente d'articles de modes, tricots, confections, lingerie pour dames, chapellerie, frivolités.
0_9523Z_Travaux de coordonnerie, point de vente multi-services.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, produits d'entretien, tampons, imprimerie et gravure.
0_9523Z_L'activité de cordonnerie, clés, gravure, imprimerie, la vente d'articles et de produits accessoires.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir - sellerie de tous véhicules - bourrellerie - fabrication de linge de maison et d'articles d'ameublement - vente de tous produits et accessoires se rapportant aux activités, à la personne et accessoires automobiles, le tout neuf - fabrication de linge de maison et d'articles d'ameublement.
0_9523Z_Cordonnerie - clés - tampons - gravbures - réparations tous cuirs - vente de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, imprimerie, gravure, clés, tampons et accessoires.
0_9523Z_Réparation, fabrication, achat et vente d'articles et produits cuirs, similis et toiles.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, de bagages, d'articles de maroquinerie et d'articles similaires en cuir et autres , services minutes, fabrication de chaussures sur mesure, bottier et couseur à façon .
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, vente de produits liés de près ou de loin à l'activité, reproduction de clé, tampon, gravure, plaques minéralogiques.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie reprographie tampons gravures plaques auto-moto photocopie télécopie aiguisage plastification carterie rattachée à l'activité d'imprimerie et vente de tous produits et accessoires.
0_9523Z_Coordonnerie, reproduction de clé, affûtage, maroquinerie, service-minute, vente de bijoux fantaisie, montres, Chaussants et tout accessoires s'y rapportant.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction clés imprimerie horlogerie réparation smartphones gravure reproduction télécommande multi services.
0_9523Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication de clés, tampons encreurs, plaques minéralogiques, piles, petite gravure, services aux entreprises et particuliers.
0_9523Z_Réparation de chaussures et autres articles en cuir.
0_9523Z_Services rapides en cordonnerie, clés, plaques autos, gravure, tampons, plastification, imprimerie vente de petite maroquinerie carterie.
0_9523Z_Cordonnerie, réalisation de clés, serrurerie hors bâtiment et la vente d'accessoires de cordonnerie et de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie Clés horlogerie tampon gravure imprimerie pile plaque auto vente de produits.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits de cordonnerie (lacets, semelles, .
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute, petite serrurerie, tampons, carterie, gravure, achat et revente de tous produits.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes, serrurerie, tampon, plaque auto, gravure, imprimerie, retouche de tous vêtements.
0_9523Z_Toutes les activités de cordonnerie, prestations de couture, copie services, cartes de visites, plaques minéralogiques d'immatriculation, reproduction de clefs, serrurerie.
0_9523Z_Talon minuté reproduction clefs petite serrurerie imprimerie aiguisage gravure tampons plaques auto et moto reliure plastification photocopie fax pilés.
0_9523Z_Jeux de loterie jeux de hasard et Paris sportif cordonnerie Cles minuté tampons plaques minéralogiques imprimerie et vente de produits s'y rapportant.
0_9523Z_Coordonnerie, serrurerie, commercialisation d'articles de cordonnerie et ses dérivés, tampons, cartes de visite, invitations, plaques d'immatriculation. vente de portes blindées et systèmes de sécurité. la vente de chaussures.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de Cles et imprimerie.
0_9523Z_Réparation, rénovation, cuirs, sellerie, vente des produits utilises, achat, vente, import, export, distribution tous produits de nettoyage, cuirs et Vinil, assemblage de bijoux, pose d'antennes.
0_9523Z_Cordonnerie, multiservices, clés, tampon, gravure, plaque auto-moto, relais colis, fax, photocopies, développement numérique, télécommandes, serrurerie, dépôt pressing, vente de produit liés à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie clefs minute retouches vente d'articles et accessoires.
0_9523Z_Fabrication et réparation de talons, clés, gravures, encadrement, vente de dragées, d'emballage et tous articles de fête.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie-clé minute et vente de chaussures, maroquinerie et Multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute, gravure, plastification de documents.
0_9523Z_Cordonnerie, bottier, clés, gravure, plaques d'immatriculation automobile, tampons, imprimerie et vente d'accessoires.
0_9523Z_L'activité de cordonnerie, fabrication de clefs, tampons, gravure plaqués auto moto, vente de piles, vente et production de produits imprimés.
0_9523Z_Réparation de chaussures et ventes d'articles de cuirs, clés, photocopies, coutellerie et accessoires, photos identités (photomation).
0_9523Z_Cordonnerie multi services fabrication de clés plaques tampons services d'impression 3D découpe laser et accessoirement prestations informatiques de conseil de fabrication et de tri de documents.
0_9523Z_Cordonnerie, marchand de chaussures, clés, tampons, gravures et multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication de clés, téléphonie, achat, vente d'appareils et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, multi-services.
0_9523Z_Cordonnerie et clés.
0_9523Z_Fonds artisanal et de commerce de cordonnerie et vente de chaussures.
0_9523Z_Cordonnerie traditionnelle serrurerie gravure reproduction de clés tampon plaques et activités annexes.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes, Serrureries, tampon, plaque auto, gravure, retouche de tous vêtements.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits d'entretien, gravures, plaques mineralogiques
0_9523Z_Cordonnerie multi-services clés imprimerie plaques auto achat vente de piles photos d'identité.
0_9523Z_Cirage et patines de chaussures, vente d'accessoires liés à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, réparation de chaussures et articles en cuir, travaux de gravure, Multiservice, Maroquinnerie, produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, ventes accessoires de mode.
0_9523Z_La vente d'articles chaussant de textiles, d'accessoires, de produits, d'entretien, la cordonnerie multiservice, la réparation, la maroquinerie, la transformation, les clefs, les plaques auto.
0_9523Z_Fonds de cordonnerie, chaussures, serrurerie.
0_9523Z_Reproduction de clés, gravure, vente de tampons, réparation articles de cuir, cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction clés, plaques auto et moto, vente tampon, gravure, imprimerie, produit entretien, porte clés, briquets, couteaux, piles.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de chaussures et tout accessoires se rapportant à l'objet.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, photographies.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir.
0_9523Z_Cordonnerie fabrication de clefs vente de fournitures et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, vente de chaussures, réparation, coutures sur vêtements de cuir produits et prestations d'entretien pour le cuir, réparation coutures sur vêtements, Multiservice (clés, plaques auto, petite imprimerie, remplissage de cartouches d'encre, cachets).
0_9523Z_Cordonnerie artisanale, serrurerie, bourrellerie, vente de produits et matériel de cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, clés et réparation en tout genre , plastification, gravure, imprimerie et tampons.
0_9523Z_TALONS MINUTE, CORDONNERIE, IMPRIMERIE, CLES, MULTI-SERVICES.
0_9523Z_Réparation de chaussures et articles de cuir clefs serrureries et vente d'accessoire.
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute, serrurier tampon, imprimerie, quincaillerie, piles maroquinerie, plaque auto-moto, gravure.
0_9523Z_Cordonnerie clés.
0_9523Z_Cordonnerie réparation de chaussures et autres articles en cuir copie de clefs clefs minute gravures et toutes opérations de quelque nature qu elles soient vente articles divers porte clefs..Fabrication de tampons cartes de visites.
0_9523Z_Cordonnerie réparations de chaussures.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, gravures, plaques automobiles.
0_9523Z_Cordonnerie maroquineriue bagagerie clés minutes, fabrication et vente de produits en cuir tampons et produits annexexes liès à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie la vente de chaussures tous collants chaussettes et de tous accessoires se rapportant a l'activité principale reproduction de clefs plastification de documents.
0_9523Z_Cordonnerie duplication de Cles et de télécommandes imprimerie de cartes de visite fabrication de tampons encreurs gravure de plaques de porte articles de Paris.
0_9523Z_Multiservice ambulant cordonnerie clés minutes cartes de visite tampons.
0_9523Z_Exploitation d'un réseau de franchise de cordonneries "enseigne cordonnerie Blondelle" mettant en avant le service et la qualité du travail.
0_9523Z_Cordonnerie Botterie clés accessoires.
0_9523Z_Réparation, transformation et vente de chaussures, cordonnerie, maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes, réparation articles de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, saboterie et tout travaux orthopédiques, reproduction de clés, fabrication de tampons, imprimerie.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, cordonnerie service minutes réalisation de clés gravures cartes de visites vente de tampon.
0_9523Z_Vente de produits non réglementés, vente et réparation de chaussures, reproduction de clefs et services associés.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes, services minutes.
0_9523Z_Réparation chaussures, reproduction de clés, imprimerie, tampons, vente de produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, fabrication de plaques minéralogiques, et vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits d'entretien et accessoires en relation avec l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, service minute, fabrication et négoce d'accessoires de maroquinerie et d'accessoires vestimentaires.
0_9523Z_Cordonnerie artisanale, réparation de chaussures et articles en cuir, vente de produits d'entretien, vente d'articles en cuir, reproduction de clés.
0_9523Z_Société immatriculée provisoirement sans activité.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute et petite serrurerie.
0_9523Z_Ordonnerie et point multi services.
0_9523Z_Ressemelage, Coordonnerie, réparation du cuir, reproduction et vente de clés, vente de petite serrurerie et d'accessoires pour chaussures, la gravure de plaque, la fabrication et la vente de tampon.
0_9523Z_Cordonnerie et serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de maroquinerie, de chaussures , vente de produits dérivés et d'entretien. Fabrication, vente de clés-minute .
0_9523Z_Opérations de cordonnerie, gravure, fabrication de clés-minute, vente de produits accessoires, chaussures, trophées, coupes, tampons.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir.
0_9523Z_Cordonnerie, Vente de produits d'entretien et accessoires, fabrication de clés, tampons, gravures, plaques autos.
0_9523Z_Exploitation de toutes activités de cordonnerie, reproduction de clés, travaux d'imprimerie, impression de plaques d'immatriculation, plastification et vente accessoires de produits.
0_9523Z_Cordonnerie maroquinerie imprimerie clés minute tampons gravure vente de produits accessoires chaussures gadgets liés à la chaussure fabrication chaussures ceintures serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, services minute, vente de produits divers.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, maroquinerie, reproduction de clés, plaques auto et moto, affûtage, changement de piles et dépôt - Toutes réparations horlogères - Vente de maroquinerie, de couteaux, design de bijoux et montres.
0_9523Z_Tous travaux de cordonnerie, vente de produits d'entretien, reproduction de clés et vente de produits y afférent ( porte-clés) aiguisage de couteaux ciseaux lames et scies, gravures et tampons.
0_9523Z_Achat, vente de tous articles d'habillement et d'articles de mode pour hommes, femmes ou enfants , de vêtements pour bébés, d'articles de puériculture et de chaussures pour enfants .
0_9523Z_Cordonnerie, photocopie, gravure, tampon, cartes de visites, fabrication de clefs, reproduction de toutes clés, clés à puces et codées.
0_9523Z_Coordonnerie clés minute.
0_9523Z_Cordonnerie, tampons, clefs minute, plaques autos, gravure, affûtage, cartes de visite, maroquinerie et piles.
0_9523Z_Cordonnerie clé minutes. Commerce maroquinerie. Commerce divers se rapportant aux activités.
0_9523Z_Cordonnerie et retoucherie, reproduction de clés, réparations horlogères, travaux, imprimerie et plastification de documents, aiguisage, achat, vente de tampons, gravures, plaques auto-moto, articles de maroquineries et plus généralement tous produits ayant traits aux activités sus-visées.
0_9523Z_Cordonnerie, clés multiservices, imprimerie gravure tampons.
0_9523Z_Commerce artisanal de cordonnerie, vente de chaussures et d'articles chaussants , d'une manière générale, de tous articles pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à la chaussure, la maroquinerie et la serrurerie. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement .
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clés gravure création de plaques auto-moto vente de piles et accessoires Multiservices complémentaires à la cordonnerie et à la gravure.
0_9523Z_Gravure et imprimerie. Vente et transformation de savons.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de Cles venté et travaux de maroquinerie tampons imprimerie gravures plaqué D immatriculation articles de serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, ventes diverses clés minutes, service de dépannage urgent, serrurerie, vitrerie, volets, plomberie, sanitaire, robinetterie et rénovation.
0_9523Z_Reproduction et vente de clés, vente de produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie, clés multiservices, laverie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, imprimerie, gravure, vente, fabrication et réparation d'articles en cuir, plastiques ou textiles, d'objets divers et de décoration ou d'art.
0_9523Z_Fonds de commerce de cordonnerie clés minutes tampon gravures imprimerie plaque auto.
0_9523Z_Cordonnerie clés minute style modèle fabrication et vente de chaussures et articles en cuir réparation.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, imprimerie, plaque auto-moto, aiguisage, vente de produits connexes.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, clés, tampons, gravures, multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes.
0_9523Z_Vente de chaussures.
0_9523Z_Cordonnerie, talons et clefs minute, plaques auto, pressing, nettoyage à sec de vêtements, déppot de blanchisserie.
0_9523Z_Cordonnerie botterie vente de chaussures et prêt à porter accessoires pour homme.
0_9523Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, reproduction de clés, affûtage, plaque D immatriculation, encadrement, gravure,télécommande, vente de chaussures ,de produits D entretien couteaux,articles de maroquinerie, Scellerie, mercerie, bracelet montre et piles, tampon...
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minute, vente d'articles en cuir et accessoires, vente de chaussures de confort.
0_9523Z_Cordonnerie droguerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés-minute et plaques minéralogiques.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, plaques d'immatriculation, gravure, imprimerie, maroquinerie, vente de produits d'entretien et d'articles divers en rapport aux activités, dépôt de pressing, tampons, piles.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, aiguisage, imprimerie, tampon, gravure sur métal, plastification de documents, artisanat d'art.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie gravure tampon réparation horlogère plaques d'immatriculation photocopiés fax aiguisage plastification serrurerie maroquinerie carterie vente de produits accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, clé.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, imprimerie, multimédia.
0_9523Z_Cordonnerie multiservices :Réparation de chaussures, d'articles en cuir et textiles, reproduction de clés, fabrication de tampons et de plaques d'immatriculation, imprimerie, gravure, vente de produits d'entretien et d'accessoires pour les chaussures, vente d'articles de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, talons, cles, imprimerie, gravure, tampons, photocopies
0_9523Z_Cordonnerie multi-service et vente de produits concernant la cordonnerie et la maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie réparation de chaussures et de tous articles en cuir, vente de tous articles de maroquinerie d'accessoires pour chaussures et produits d'entretien - multi services, l'achat, la vente et le négoce de chaussures.
0_9523Z_Marchand de biens. Toutes opérations liées au bâtiment et accessoirement la cordonnerie.
0_9523Z_Coordonnerie fabrication de clés minutes et plaques d'immatriculation imprimerie.
0_9523Z_Coordonnerie, clef-minutes, multi-service.
0_9523Z_Réparation de chaussures et vente de produits d'entretien, articles en cuir et accessoires de cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute, serrurerie, tampon, gravure, imprimerie, plaque minéralogique, photocopie, import export, bijouterie fantaisie et argenterie, maroquinerie, vêtements, textiles, chaussures, bazar, fourniture de cordonnerie, clé, produits alimentaires non réglementés, vente ambulante sur les marchés, broderie, enseigne et objet publicitaire, vente de tout produits non alimentaires non réglementés.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes et services, produits d'entretien, vente de matériel de cordonnerie et clefs.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, gravures et autres services.
0_9523Z_Cordonnerie sellerie maroquinerie de chasse, vente de produits d'entretien de la cordonnerie et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, photos d'identité, impressions, tampons, gravure, plaques d'immatriculation auto moto.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits et accessoires.
