0_9523Z_Cordonnerie clés minute, services minutes, réparation et vente de maroquinerie, vente de verrous et serrures, haute sûreté, plaque auto, gravure, vente relatives à ce genre de commerce.
0_9523Z_Cordonnerie, négoce de chaussures et autres opérations connexes.
0_9523Z_Réparation, création et vente d'articles de cordonnerie, de maroquinerie, de botterie, de sellerie et services divers.
0_9523Z_Coordonnerie multiservices, création, fabrication, réparation de maroquinerie, articles animaux, harnachement, vente d'articles associés à l'activité.
0_9523Z_Ebauche, reproduction clés, réalisation d'articles de gravure, cordonnerie, vente piles, gravures et entretien, nettoyage objets divers, repassage, blanchisserie, pressing.
0_9523Z_Cordonnerie imprimerie Clés.
0_9523Z_Services minutes talon clefs vente objets divers.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clé tampon plaque minéralogique plastificatin de documents gravure, vente de chaussures et maroquinerie, dépôt vente de tous articles de cuir.
0_9523Z_Cordonnerie clefs minute retouches vente d'articles et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction clés, vente produit, gravure.
0_9523Z_Travaux de coordonnerie, point de vente multi-services.
0_9523Z_Cordonnerie, ventes et multiservices se rapportant à la cordonnerie.
0_9523Z_Botterie, cordonnerie, petite maroquinerie, reproduction de clés, articles de Paris, retouches de vêtements, vente de chaussures, Import-Export, brocante, vente ambulante.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minute, gravure, petite imprimerie, vente de coupes, trophées, portes clefs.
0_9523Z_Cordonnerie maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie et multiservices.
0_9523Z_Cordonnerie, multi-services, clés minute, talon minute, couture, photocopie.
0_9523Z_Travaux de cordonnerie traditionnelle, réparation de maroquinerie, réparation de sellerie/bourrellerie, clés, affûtage, gravure.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clés gravure création de plaques auto-moto vente de piles et accessoires Multiservices complémentaires à la cordonnerie et à la gravure.
0_9523Z_Cordonnerie
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits de cordonnerie (lacets, semelles, .
0_9523Z_Cordonnerie, vente accessoires, service clés minute.
0_9523Z_Réparation cuir, production de clés, plaques d'immatriculation, gravure, vente articles divers, réparation chaussure, cuir.
0_9523Z_Cordonnerie, service minute, fabrication et négoce d'accessoires de maroquinerie et d'accessoires vestimentaires.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits d'entretien, gravures, plaques mineralogiques
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de Cles et imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie, Multiservice et Retoucherie de prêt-à-porter, vente de chaussures.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, plaques d'immatriculation, imprimerie, tampons, gravure.
0_9523Z_Commerce de cordonnerie articles de cuir clefs minute.
0_9523Z_Réparation de chaussures, reproduction de clefs, imprimerie, tampon, gravures, plastification, plaques d'automobiles et de motos , aiguisage. Revente de tous produits et d'accessoires .
0_9523Z_Cordonnerie sellerie harnachement fabrication de malles maroquinerie vente de produits liés à cette activité.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie.
0_9523Z_Multi-services, cordonnerie, clés, imprimerie, tampons, photocopies, aiguisage, coutellerie, ciselerie, serrurerie, coupes et trophées.
0_9523Z_Un fonds artisanal de cordonnerie.
0_9523Z_Prestations liées à la cordonnerie, gravures, tampons, clés, Serrureries, affûtage, achats reventes d'articles et produits liées à Ces prestations.
0_9523Z_Cordonnerie et serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie reprographie tampons gravures plaques auto-moto photocopie télécopie aiguisage plastification carterie rattachée à l'activité d'imprimerie et vente de tous produits et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clé, tampons, gravure, plaque auto, réparation smartphone, imprimerie, vente objets divers et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie clés et services.
0_9523Z_Réparation de produits de cordonnerie, de sellerie, d'articles de maroquinerie, de vêtements, de cuir et d'articles d'ameublement , reproduction de clés, de plaques minéralogiques, photocopies, produits d'imprimerie, tampons et gravure. Vente de serrureries, de produits d'entretien, de chaussures, de vêtements, d'articles d'ameublement et de maroquinerie. Vente de chaussures, de chaussons et de toutes autres marchandises se rapportant ou non à l'activité .
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, gravure, chaussures, maroquinerie.
0_9523Z_Coordonnerie - clés - imprimerie - tampons - horlogerie - plaques autos motos - gravure - plastification.
0_9523Z_Cordonnerie traditionnelle serrurerie retouches reproduction de clés gravure tampon minute plaque automobile moto et toute activité annexe.
0_9523Z_Coordonnerie traditionnelle serrurerie ouvertures de portes.
0_9523Z_Cordonnerie
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, réparation de chaussures et d'articles de cuir.
0_9523Z_Cordonnerie, tous travaux du cuir, réparation, création, vente de chaussures et accessoires et autres articles en cuir, produits d'entretien, petite serrurerie, gravure, tampons, articles d'imprimerie et tous autres petits articles, communication, enseigne, accessoires de marchés, cannes.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clé, gravures, plaques auto, imprimerie, tampons, photos.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation, entretien de chaussures, de vêtements et articles de cuir, la vente de chaussures; ainsi que celle de produits pour cuirs, vêtements et articles de cuirs et coutellerie, reproduction de clés, affûtage, gravure et offre Multiservices de tout ordre.
0_9523Z_Maroquinerie bagages et accessoires articles de cadeaux sédentaire et non sédentaire.
0_9523Z_Fonds artisanal de coordonnerie , réparations de chaussures, fabrication de clés minute et imprimante.
0_9523Z_Cordonnerie, multiservice, vente d'articles divers.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes et services, produits d'entretien, vente de matériel de cordonnerie et clefs.
0_9523Z_Refection, reparation de toutes chaussures et d'objets en cuir ou autres : vente de produits de cordonnerie, de lustrage et en regle generale tous, produits mis en vente dans une cordonnerie
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, multi-service.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, vente de pantoufles et de produits d'entretien pour chaussures , vente d'articles chaussants, reproduction de clés, fabrication de plaques minéralogiques, de tampons et de gravures. Fabrication, réparation d'accessoires de protection de bateaux et de dérivés .
0_9523Z_Cordonnerie et clés-minute.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures, maroquinerie, reproduction de clés, plaques auto et moto, affûtage, changement de piles et dépôt - Toutes réparations horlogères - Vente de maroquinerie, de couteaux, design de bijoux et montres.
0_9523Z_La cordonnerie, la réparation rapide de cordonnerie, l'imprimerie minute et tampons, la gravure, la reproduction de toutes clés, la fourniture pour cuir.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes, serrurerie, tampon, plaque auto, gravure, imprimerie, retouche de tous vêtements.
0_9523Z_Toutes les activités de cordonnerie, prestations de couture, copie services, cartes de visites, plaques minéralogiques d'immatriculation, reproduction de clefs, serrurerie.
0_9523Z_Le commerce et la réparation de la chaussure, la serrurerie, les clés minutes et services annexes (gravure carte de visite, tampons); l'acquisition, la prise à bail, l'aménagement et l'exploitation de tous fonds de commerce pouvant servir aux besoins et affaires de la société et généralement toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou venant faciliter sa réalisation. Quincaillerie, plomberie, sanitaire, électricité.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, imprimerie, gravure, maroquinerie, serrurerie (fabrication de cles et dépannage), fabrication de plaques auto et moto, dépôt de pressing, tampons, piles, vente de produits d'entretien et d'articles en rapport avec l'objet social.
0_9523Z_Toutes opérations se rapportant aux activités de cordonnerie, imprimerie, couture, reproduction de clés, gravure, de tampons, plaque minéralogique de tous véhicules, aiguisage de couteaux.
0_9523Z_Cordonnerie, duplication de clefs et divers articles, imprimerie, gravure, photocopies, plastification, affûtage, semelles confort, plaques auto, emplacement pour manèges d'enfants.
0_9523Z_Cordonnerie Multiservices maroquinerie reproduction de clés et plaques d'immatriculation fabrication de tampons gravure plastification photocopies tous dépannages liés à la cordonnerie -.
0_9523Z_Reproduction et vente de clés, vente de produits d'entretien.
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, achat-vente de chaussures, gravure, imprimerie, plaques automobile et activités annexes.
0_9523Z_Achat, vente de tous articles d'habillement et d'articles de mode pour hommes, femmes ou enfants , de vêtements pour bébés, d'articles de puériculture et de chaussures pour enfants .
0_9523Z_L'exploitation par création, acquisition, location ou prise à bail de tout fonds de commerce de cordonnerie (réparation de cordonnerie et de maroquinerie, vente de produits d'entretien de chaussures... ).
0_9523Z_Cordonnerie, point multi-services.
0_9523Z_Prestations de services-minute en cordonnerie. Vente d'articles de maroquinerie, serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, conception de tampons, gravures, cartes de visite, plaques d'immatriculation, vente d'accessoires divers, petits dépannages.
0_9523Z_Un fonds de commerce de vente au détail d'articles chaussants pour hommes, femmes et enfants, d'accessoires en cuir, réparation, cordonnerie exploité sous l'enseigne "FINSBURY".
0_9523Z_Cordonnerie cles tampons plaque minéralogique et autres accessoires et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l objet social ou susceptibles d en faciliter l extension ou le développement.
0_9523Z_Cordonnerie Cles minutes aiguisage plastification documents réparation de Maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, services minute, vente de produits divers.
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute, serrurerie, tampon, gravure, imprimerie, plaque minéralogique, photocopie, import export, bijouterie fantaisie et argenterie, maroquinerie, vêtements, textiles, chaussures, bazar, fourniture de cordonnerie, clé, produits alimentaires non réglementés, vente ambulante sur les marchés, broderie, enseigne et objet publicitaire, vente de tout produits non alimentaires non réglementés.
0_9523Z_Cordonnerie traditionnelle reproduction clés imprimerie gravures tampons serrurerie plaques immatriculation ventes articles associés ventes articles maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, travaux d'imprimerie, vente de maroquinerie et chaussures, tampons, gravures, vente de serrurerie.
0_9523Z_Réparation de chaussures et autres articles de cuir.
0_9523Z_Cordonnerie sellerie maroquinerie de chasse, vente de produits d'entretien de la cordonnerie et accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie et ou multiservices, clés, tampons, gravure, couture, vente petite maroquinerie et petits accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, plaques autos, gravure, imprimerie, maroquinerie, vente de produits d'entretien, dépôt de pressing, serrurerie.
0_9523Z_Réparation d'articles de cuirs coordonnerie clés reproduction gravure affûtage piles montres tampon imprimerie photocopie plaques minéralogiques dépôt de pressing dépôt tapis.
0_9523Z_Cordonnerie, maroquinerie, clés minute et accessoires, commerce de chaussures, vente de produits de mercerie, petit bricolage (homme à tout faire).
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clefs, imprimerie, tampons, serrurerie, gravure et activités annexes.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, imprimerie, gravure.
0_9523Z_Cordonnerie multiservices : generalement toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres se rattachant directement ou indirectement a cet objet et a toutes autres, similaires ou connexes
0_9523Z_Fonds de commerce de cordonnerie, clefs minute, imprimerie et produits accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie et vente de produits d'entretien ou accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, gravure, plaque minéralogique, Plastification de documents, vente de piles, bijoux fantaisie, tampons, Rép sellerie bourrellerie, imprimerie, coutellerie, photocopies, Perforeliure, vente de maroquinerie, art de voyage, autres équipements du foyer chaussures, mercerie, quincaillerie.
0_9523Z_Cordonnerie et vente d'accessoires.
0_9523Z_Cordonnerie et services minutes.
0_9523Z_Cordonnerie duplication de Cles et de télécommandes imprimerie de cartes de visite fabrication de tampons encreurs gravure de plaques de porte articles de Paris.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Talon minuté reproduction clefs petite serrurerie imprimerie aiguisage gravure tampons plaques auto et moto reliure plastification photocopie fax pilés.
0_9523Z_Cordonnerie en tout genre, clés, serrurerie, imprimerie, tampons, gravure, plaques d'immatriculation et plastification.
0_9523Z_Vente de produits non réglementés, vente et réparation de chaussures, reproduction de clefs et services associés.
0_9523Z_Cordonnerie multiservice, tampon, clés, gravure et vente de produits liés à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, multi-services (gravures, cartes de visites, tampons, fax).
0_9523Z_Fonds de cordonnerie, chaussures, serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés, gravure, tampon, Retoucherie.
0_9523Z_Marchand de biens. Toutes opérations liées au bâtiment et accessoirement la cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, commerce de produits y afférents, entreprise générale de bâtiment.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, gravure.
0_9523Z_Réparations de chaussures et articles en cuir reproduction de clefs plaqués autos et divers.
0_9523Z_Cordonnerie, vente de produits annexes.
0_9523Z_Cordonnerie clés fabrication de tampons plaque auto gravure retouche de cuir petite maroquinerie et accessoires.
0_9523Z_Réparation et création de tous articles de sellerie.
0_9523Z_Cordonnerie multi-services création de sacs en cuir et d'articles en cuir vente d'accessoires de produits d'entretien et de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, façonnage et fabrication de clés, petits travaux de reproduction, gravures d'imprimerie, serrurerie , pose de volets roulants, de grilles, d'alarmes, de contrôles d'accès et d'automatismes .
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_La cordonnerie, la reproduction de clés, l'imprimerie, la gravure, le timbre caoutchouc et tous produits se rapportant à cette activité.
0_9523Z_Cordonnier clés talons minute vente de produits d'entretien pour le cuir.
0_9523Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de cordonnerie, clés minutes, quincaillerie, multiservices (tampon, gravure, flocage), serrurerie, vente d'article en cuir et accessoires, vente de chaussures de confort.
0_9523Z_CORDONNERIE BOTTERIE MAROQUINERIE CLES GRAVURES TAMPONS SERRURERIE IMPRIMERIE.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie serrurerie imprimerie gravure.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie.
0_9523Z_La cordonnerie, reproduction de clés, travaux d'imprimerie et un ensemble d'activités de services connexes.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de talons, clés minute, gravure de plaques d'immatriculation, achat et vente de maroquinerie, bibelots, cadeaux, tampons et services bureautiques, jeux notamment Française des Jeux et PMU.
0_9523Z_Fabrication et réparation de talons, clés, gravures, encadrement, vente de dragées, d'emballage et tous articles de fête.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes, plaques autos, tampons, gravures, retouches et achats, vente de produits liée à l'activité.
0_9523Z_Cafe hotel restaurant.
0_9523Z_Exploitation d'un réseau de franchise de cordonneries "enseigne cordonnerie Blondelle" mettant en avant le service et la qualité du travail.
0_9523Z_Coordonnerie Cls minute dépôt de pressing imprimerie plaques d'immatriculation tampons gravures maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes.
0_9523Z_Coordonnerie, clé-minute, serrurerie, tampon, gravure, imprimerie Multiservices, plaque auto vente de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clé minute.
0_9523Z_Cordonnerie clés gravure tampons.
0_9523Z_Cordonnerie réparations de chaussures.
0_9523Z_Clés, cordonnerie, imprimerie, tampons, gravures, piles, bracelets, batteries, chargeurs, télécommandes, maroquinerie, carterie, photocopie, plaques autos/motos, serrurerie et tous accessoires de revente.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, imprimerie, pose de serrurerie et services annexes.
0_9523Z_La cordonnerie la couture de cuir ou autre la serrurerie en général les clefs minute l'imprimerie la gravure les plaques d'immatriculation et autres réalisation autour du cuir.
0_9523Z_Cordonnerie multi services retouche couture mercerie accessoires maroquinerie bazars et marchand ambulant.
0_9523Z_Cordonnerie clefs minutes dépôt de pressing serrurerie tampon plaque auto gravure imprimerie retouche de tous vêtements commerce.
0_9523Z_Pressing, cordonnerie, clés minute, plaque, photo d'identité, montage photo, développement photo.
0_9523Z_Exploitation d'un fonds de commerce de cordonnerie, cle, imprimerie, sis dans le Centre Commercial de Beynost II, Beynost
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, gravure et plaques d'immatriculation de véhicules et vente de pro- duits accessoires à l'activité de cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, multi services, clé minute, achat et vente de tous produits liés à ces activités et notamment de la maroquinerie, vente de cartes de visite.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minute, serrurerie, porte clefs, timbres, caoutchouc, gravure en tout genre et pose, imprimerie plastification, photocopies, services, fax, maroquinerie, articles canins, ventes d'articles Chaussants, produits et accessoires pour chaussures et vêtements, retouche de vêtements, affûtage et tout article se rapportant à Ces prestations diverses.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, fabrication de plaques minéralogiques, et vente de tous produits se rapportant à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, cles minute, tampon, gravure, imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie clés plaques auto moto tampons gravure vente de produits d'entretien et vente de chaussure et vêtement cuir et synthétique.
0_9523Z_Opérations de cordonnerie, gravure, fabrication de clés-minute, vente de produits accessoires, chaussures, trophées, coupes, tampons.
0_9523Z_Cordonnerie clés minute vente de produits s'y rapportant.
0_9523Z_Cordonnerie, fabrication de cles minute, affutage, achat, vente de tous produits d'entretien
0_9523Z_Cordonnerie, clefs, retouches, vente bijoux argent, plaqué or, fantaisie, Marroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie clefs gravures imprimerie fabrication et vente de tampons et de plaques d'immatriculation, tous services-minutes.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minutes, vente d'articles de chien, ceinture, maroquinerie et articles non réglementés de Paris.
0_9523Z_Cordonnerie, clés multiservices, imprimerie gravure tampons.
0_9523Z_Cordonnerie maroquineriue bagagerie clés minutes, fabrication et vente de produits en cuir tampons et produits annexexes liès à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie et vente de chaussures.
0_9523Z_Serrurerie ambulante.
0_9523Z_Cordonnerie minute, clés, tampons, gravures, plaques automobiles, piles de montres...
0_9523Z_Maroquinerie, bagagerie, vente de chaussures et de produits de maquillage, blanchiments des dents, bains de pieds, pose de vernis semi-permanents.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie reproduction de clés tampons gravure vente de produits d'entretien et de maroquinerie.
0_9523Z_Restauration, réparation de cuirs, de vinyles, de tissu et d'autres matières.
0_9523Z_Tous travaux de gravure, imprimerie, cordonnerie, serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clefs minutes, plaques d'immatriculation, imprimerie, développement photos, photomaton, photocopies, reliures, tampons, gravures, piles, batteries, trophées et coupes. Nettoyage intérieur des voitures sur parking.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, clés minute, maroquinerie et imprimerie.
0_9523Z_Opérations de commerce et prestations dans le domaine de la cordonnerie, chaussures, accessoires, travaux de cordonnerie traditionnelle, réparation de maroquinerie, sellerie, bourrellerie, clés, affûtage, gravure.
0_9523Z_Cordonnerie vente d'accessoires pour cycles, réparation de cycles.
0_9523Z_Cordonnerie, multi-services, négoce, gravure, reproduction de clés.
0_9523Z_Vente de clés et de produits de cordonnerie.
0_9523Z_Serrurerie - cordonnerie - clés minute - gravure - imprimerie.
0_9523Z_Toute activité de cordonnerie, clés minute serrurerie, plaques immatriculation auto moto, tampons, gravures, imprimerie faire part, plastification de documents, affutage, vente de produits de cirage, teinture, lacets, petite maroquinerie, piles et bracelets pour montres, trophées, médailles, coupes sportives.
0_9523Z_Cordonnerie artisanale, serrurerie, bourrellerie, vente de produits et matériel de cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie.
0_9523Z_Cordonnerie, façonnage et fabrication de clés petits travaux de reproduction et gravures d'imprimerie.
0_9523Z_Cordonnerie, serrurerie, imprimerie, gravure et timbres en caoutchouc.
0_9523Z_Cordonnier.
0_9523Z_Ordonnerie et point multi services.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, services dits "minute", vente de produits d'entretien.
0_9523Z_Chaussures, articles en cuir, bottier, orthopédie, à l'exception de la réalisation de chaussures orthopédiques.
0_9523Z_Serrurerie et Coordonnerie.
0_9523Z_Cordonnerie, reproduction de clés, gravures, tampons, plaques d'immatriculation. Achat et vente de tous produits de cordonnerie, maroquinerie, literie.
0_9523Z_Cordonnerie et réparation d'articles en cuir, serrurerie, clés minute, tampons, gravures, pla- ques auto, vente de tout article se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_9523Z_Toutes activités de serrurerie, connexes et annexes et dépannage divers.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures et d'articles en cuir, vente de chaussures et espadrilles, reproduction clefs, tampons, gravures et plaques d'immatriculation.
0_9523Z_Pressing, laverie, blanchisserie, teinturerie, retouche de vêtements et vente de produits liés à ces activités.
0_9523Z_Cordonnerie clés minute réparation de tous accessoires liés à ces activités achat et vente de tous produits d'entretien accessoires de maroquinerie.
0_9523Z_Cordonnerie services minutes, vente de produits liés à l'activité.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de maroquinerie, de chaussures , vente de produits dérivés et d'entretien. Fabrication, vente de clés-minute .
0_9523Z_Cordonnerie, multiservice, gravure, tampons, réparation horlogerie, duplication de clés, services divers.
0_9523Z_Cordonnerie services minutes fabrication et vente de clés tampons et autres produits similaires.
0_9523Z_Cordonnerie, réparation de chaussures et d'articles de maroquinerie , réalisation de clés .
0_9523Z_Laverie automatique.
0_9523Z_Cordonnerie.
0_9523Z_L'accomplissement de toutes prestations de services minutes, clefs, talons, vitrerie, rémouleur.
0_9523Z_Cordonnerie, vente accessoires & articles de cuir, ambulant et sédentaire.
0_9523Z_Cordonnerie clé minute bijoux fantaisies plaque or et argent montrés articles de cadeaux et toutes les réparations, serrurerie.
