0_6622Z_Courtage en assurance, gestion de patrimoine, démarchage financier; conseil en investissements financiers; Intemrédiaire en opérations bancaires et démarchage bancaire et financier.
0_6622Z_Agent général d'assurances, exécution de tout mandat confié par GENERALI en France, courtage accessoire.
0_6622Z_Activités des agents et courtiers d'assurances.
0_6622Z_Conseil en gestion d'entreprise, conseil en gestion de patrimoine, conseil en fiscalité, transactions sur immeubles et fonds de commerces, conseil en investissements financiers (Cif) courtage en assurance.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Toute opération de courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances notamment dans le domaine maritime, conseils, prestations et audit en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance réassurance coassurance.
0_6622Z_Fonds de commerce de portefeuille d'assurance vie.
0_6622Z_Conseil en placement et assurance, intermédiations monétaires ou financières, tous types de transactions financières avec des particuliers ou des professionnels.
0_6622Z_L'exploitation de tout cabinet d'assurance, par création, achat de fonds, prise en gérance ou sous toute autre forme, Intermédiation en assurances.
0_6622Z_Le courtage en matière d'assurance et crédit de toute nature et l'organisation de cautionnement. La réalisation de toutes interventions à titre de courtier commissionnaire pour la représentation de toutes sociétés de crédit ou de financement, l'exécution de toutes opérations de gestion administrative pour le compte de tous agents généraux d'assurance de compagnies françaises ou étrangères, et le placement de toutes affaires pour le compte de tous agents généraux ou courtiers d'assurances. La réalisation de toute activité d'intermédiaire en opération de banque ou de courtage, en matière de crédit de toute nature, de toute activité de démarchage bancaire et/ou financière, toute activité qui serait liée à la profession d'intermédiaire en opération de banque.
0_6622Z_Agent mandataire assurances.
0_6622Z_Vente de produits de défiscalisation, courtage de financement et d'assurances.
0_6622Z_Activité d'intermédiaire d'assurance en qualité de courtier d'assurance.
0_6622Z_Toute activité de courtage en assurances, d'intermédiaire en transactions immobilières, de commercialisation et de gestion de placements financiers et immobiliers en France et à l'étranger.
0_6622Z_Operations de courtage d'assurances, conseil, prevention, etudes de risques, assistance dans le domaine de l'assurance et du credit
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Toutes activités concernant l'assurance, la réassurance et le courtage d'assurances , conseil, études, audit en matière d'assurances et toutes activités annexes ou complémentaires .
0_6622Z_Le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, la prise de participation dans toutes entreprises, courtage en assurances et en opérations de banque et services de paiement, conseil en investissements financiers, transaction immobilière.
0_6622Z_Courtage en assurance démarchage bancaire et financier conseil en investisements financiers conseil en gestion de patrimoine transaction immobilière.
0_6622Z_Courtage en assurance, courtage en octroi de crédit le courtage en opérations de banque et en services de paiement la restructuration de crédits conseil en gestion patrimoniale, ingénierie patrimoniale à destination des particuliers et des entreprises, conseil en placements et notamment en placements financiers, immobiliers, mobiliers, contrats collectifs et épargne salariale, intermédiaire en opérations de bourse, intermédiaire et mandataire des sociétés de crédit. Les dites activités peuvent être exercées en France et à l'étranger directement ou indirectement par voie de création de nouveaux établissements d'apport ou autres et plus généralement toutes opérations de quelques natures qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales mobilières et immobilières se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société ou son développement.
0_6622Z_Le courtage et L'intermédiation de toutes opérations d'assurances, toutes opérations de mandataires et de correspondants de sociétés de crédits et/ou d'assurances dans les zones géographiques d'activités définies par les mandants, que celles-ci soit en france et/ou à l'étranger.
0_6622Z_Courtage d'assurance, le conseil et l'audit en matière d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Activité de courtage en assurances.
0_6622Z_Les droits portant sur un portefeuille de clientèle composé de contrats d'assurance souscrits par l'intermédiaire du vendeur auprès de différentes compagnies et différents courtiers composant la totalité de sa clientèle.
0_6622Z_Courtier d'assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances.
0_6622Z_Conseil en constitution et gestion de patrimoine, courtage d'assurance, ingénierie financière, gestion de portefeuille, assistance et conseil aux entreprises.
0_6622Z_Vente à domicile. Prestation et commercialisation de services.
0_6622Z_Courtage en assurance et réassurance, toutes activités de conseil en assurance et en prévention des risques, toutes opérations de courtage en assurance au profit des collectivités territoriales organismes publics et parapublics et entreprises privées.
0_6622Z_Courtage en assurances, assistance administrative destinée aux entreprises et aux créateurs d'entreprises, domiciliation commerciale.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conseil en constitution et gestion de patrimoine, ingénierie financière, gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises, démarchage bancaire et financier.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtage.
0_6622Z_Activité libérale agent général d'assurances activité commerciale courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil et formation continue d'adultes.
0_6622Z_Courtage d'assurances de biens et de personnes.
0_6622Z_Conseils en gestion Courtage en assurances conseil en gestion du patrimoine conseils en gestion.
0_6622Z_Courtier en assurances de biens et de personnes.
0_6622Z_Activités agents et courtiers d'assurance, transaction sur immeubles fonds de commerce.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Assurances de biens et de personnes conseil en défiscalisation par l'immobilier ou l'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Agent général d'assurances.
0_6622Z_Le courtage national et international d'assurances et de réassurances la représentation de compagnies d'assurances et de réassurances la souscription de tous contrats d'assurances pour le compte de toutes compagnies d'assurances françaises ou étrangères.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances et d'activités accessoires de courtages d'assurances.
0_6622Z_Le courtage en matière d'assurances.
0_6622Z_Courtage de matière d'assurances de toute sorte ainsi qu'en matière de valeurs mobilières , apport d'affaires aux banques, aux établissements financiers, aux sociétés de bourse ou de gestion, aux entreprises d'assurances, et à toutes entreprises industrielles, commerciales ou artisanales. Conseil en placements de toute nature et notamment en valeurs mobilières ou immobilières. Toutes activités de diffusion de produits en matière de gestion de patrimoine et de placements financiers. Conseil et assistance dans le cadre d'opérations de crédit. Conseil, assistance de toutes entreprises dans le cadre d'opérations commerciales, d'actions de marketing, de réflexion et de décision stratégique. Prise de participations minoritaire ou majoritaire dans des sociétés ou des starts-ups . Développement de ses activités sur internet. Agent immobilier .
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général d'assurances tel que défini par le Code des Assurances. L'exécution du ou des mandats qui lui sont ou seront confiés à ce titre par les sociétés du groupe GENERALI en France, ou tout autre mandat autorisé par ce dernier, et des activités en découlant directement dont le courtage accessoire et généralement les opérations de toute nature se rattachant à l'objet ci-dessus.
0_6622Z_Le conseil pour les affaires et la gestion, le courtage d'assurances, les transactions immobilières de toute nature et fonds de commerce. Le conseil en gestion de patrimoine. Le conseil en investissement financier. Le démarchage bancaire et financier, le courtage de crédit.
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage de tous produits d'assurances et de placements et tous démarchages bancaires et financiers.
0_6622Z_Exercice de la profession de courtier en assurances et Réassurances. exécution des mandats s'y rapportant, prestations de conseil et assistance, d'audit et d'expertise en matière d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances (activité annexe) - courtage accessoire.
0_6622Z_ACHAT DE LA CLIENTELE DE COURTAGE D ASSURANCES DETENUE AUPRES DE LA COMPAGNIE AGF ET AUTRES COURTIERS -ACQUISITION SANS DROIT AU BAIL-.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtage en assurance à titre occasionnel et exceptionnel.
0_6622Z_Toutes activités de courtage d'assurances et réassurances toutes contre tous risques, tous conseils en toutes opérations tendant à la protection du patrimoine, gestion de toutes polices d'assurances contres tous risques de toutes natures , toutes activités de conseils et placements financiers.
0_6622Z_Activités relatives au courtage en assurances de personnes, courtier d'assurances, gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6622Z_Toute activité de courtage d'assurances et de placements financiers complémentaires et accessoires à l'activité de courtier ou d'agent général d'assurances.
0_6622Z_Activités des agents et courtiers d'assurances et courtier d'assurances, accessoire et occasionnel.
0_6622Z_Courtage d'assurance conseils en constitution et en gestion de patrimoine Ingénierie financière gestion de portefeuilles assistance et conseils aux entreprises.
0_6622Z_L'exploitation d'un portefeuille de courtage en assurances et financement , le conseil en placement et gestion de patrimoine , toutes activités d'intermédiaire, agence commerciale ou commissionnaire.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Toutes activités se rapportant aux opérations de courtage en assurance, toutes activités se rapportant au conseil, à la prescription, à la promotion et à la commercialisation dans le domaine des assurances et de l'épargne, toutes études et toutes activités de conseil en gestion de patrimoine, placements financiers auprès de personnes physiques ou morales.
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et gestion de ses filiales, tant en France qu'à l'étranger.
0_6622Z_Portefeuille de courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances.
0_6622Z_Exploitation de toutes entreprise d'expertises automobiles et de risques divers.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Gérer et développer la souscription, pour le compte de ses membres de certaines opérations d'assurance transports relatives aux entreprises françaises Exportatrices, et ceci, dans le cadre direct ou indirect des services offerts par la c. O. F. A. C. E.
0_6622Z_Conseil en investissements financiers, courtage, courtage d'assurances, prestations de services financiers.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage assurances conseil et audit formations à l'audit social et gestion des risques en entreprises prise de rendez vous téléphoniques.
0_6622Z_Courtier en assurances. Courtier en banque et services de paiement (Iobsp).
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtier en assurance intermédiaire en opération de banque, courtage en crédit, ingénierie financière recherche de financement ainsi que l'assistance conseil gestion restructuration financement.
0_6622Z_Toutes opérations de présentation d'agence de courtage et d'audit d'assurances, règlement de sinistres et expertises, acquisition et exploitation directe ou indirecte de portefeuilles d'assurances, courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_6622Z_Branche complète d'activité relative à un portefeuille d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances Iard et vie gestion de patrimoine démarchage financier courtage en crédit. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtier d'assurances en activité secondaire.
0_6622Z_Toutes activités des agents et courtiers d'assurance et toutes activités connexes.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage conseil audit en assurances, services aux particuliers et aux professionnels dans les domaines dans les domaines précités, domiciliation d'entreprise.
0_6622Z_Le courtage en assurances de toutes natures I.A.R.D. Et vie et tous produits se rapportant à l'assurance en général, L' audit et le conseil, toutes prestations pouvant aider dans la gestion de patrimoine.
0_6622Z_Agent et courtier d'assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de prestations de services liées aux activités de conseil financiers, conseil en gestion de patrimoine, conseil d'entreprise, toutes opérations de courtage d'assurance (vie et Iard), ainsi que de manière plus générale toutes opérations connexes, formation, évènementiel.
0_6622Z_Courtier en assurances et conseil en gestion de patrimoine.
