0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtier d'assurances, agent immobilier, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, courtage en opérations de banque et services de paiement, activités annexes telles que démarchage en produits bancaires ou financiers, intermédiaire en produits bancaires ou financiers.
0_6622Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en assurance conseil en investissement financier conseil en gestion de patrimoine transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6622Z_Le courtage d'assurance le conseil et la distribution en France et dans les dom tom directement ou indirectement de produits d'investissements, de produits d'assurance vie, de produits de prévoyance, de produits d'épargne de produits de retraite de produits de santé de produits financiers ainsi que le courtage en crédit et le conseil en recrutement et la formation commerciale financière et ou fiscale.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conception et développement de produits d'assurances et toutes activités liées à l'assurance , courtage spécialisé en matière d'assurances. Crédit, caution, garanties financières, financement, placement, affacturage. Activité d'intermédiaire en opérations de banque .
0_6622Z_Agent général d'assurances et d'activités accessoires de courtages d'assurances.
0_6622Z_Courtier et ou courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtage d'assurances, de réassurances et toutes opérations relatives à cet objet.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Mandataire intermédiaire en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Portefeuille de courtage d'assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurance, conseil en assurance et intermédiaire en opérations de placement.
0_6622Z_Les opérations de courtage, d'assurances et de capitalisations, le conseil en stratégie patrimoniale et financière, agent Comercial, conseil en investissements financiers.
0_6622Z_Courtage en assurance, conseils aux entreprises et aux particuliers en matière d'assurance et de gestion des risques.
0_6622Z_Courtage d'assurances vie-iard, capitalisation, courtage bancaire, crédits, conseil patrimonial, gestion immobilière.
0_6622Z_En France et à l'étranger, courtage en assurance, toutes opérations d'assurance ou de capitalisation.
0_6622Z_Courtage d'assurances
0_6622Z_Courtier d'assurances.
0_6622Z_Métier de courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances et en placements financiers.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage dans le domaine de l'assurance toutes opérations de conseil et d'assistance dans le domaine de l'assurance.
0_6622Z_Création, propriété et exploitation directement ou indirectement, tant pour son compte que pour le compte de tiers, de tous cabinets de courtage d'assurances. Toutes opérations de courtage d'assurance et de réassurance de toute nature tant en France qu'à l'étranger. Toutes activités de conseils en matière d'assurances et de réassurances, en matière financière et en matière d'investissements, étude de tous problèmes liés aux assurances.
0_6622Z_Achat d'un portefeuille de courtage d'assurance
0_6622Z_Toutes activités de courtage d'assurance et réassurance contre tous riques, tous conseils en toutes opérations tendant à la protection du patrimoine, gestion de toutes polices d'assurance contre tous riques de toutes natures.
0_6622Z_Commercialisation de toutes assurances, incendie, accidents, risques divers, des personnes individuelles et collectives de tous contrats de crédit ainsi que prestation de tous services s'y rapportant.
0_6622Z_Assurances biens et personnes
0_6622Z_Activités des agents et courtiers d'assurances.
0_6622Z_Courtier d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement Iobsp courtier en prêts immobiliers rachats de crédits courtier en assurances.
0_6622Z_La branche complète d'activité d'opérations de courtage relatives aux activités d'assurances IARD à l'exception de la partie "assurance de personnes" dépendant du fonds de commerce de courtage de toutes assurances et conseil en gestion de patrimoine.
0_6622Z_Opérations de courtage en assurane et réassurance dans toutes les branches et tous produits annexes, programmes d'assistance et d'opérations de crédit, conseil en assurance, audit, formation en assurance et réassurance, prévention des riques en liaison avec les activités d'assurance.
0_6622Z_Conseils en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier. Courtier d'assurances et de Réassurances, toutes opérations relatives aux produits financiers divers. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtier d'assurance.
0_6622Z_Agent général AXA assurances et courtage en assurances.
0_6622Z_Gestion de portefeuille d'assurances, de courtage et d'informatique.
0_6622Z_Expertise en tous genres et particulièrement après sinistre.
0_6622Z_L'activité de courtage d'assurances et la gestion de toutes affaires d'assurances. Toute activité de conseil dans le domaine de l'assurance.
0_6622Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au courtage d'assurance et de réassurance, holding, gestion de brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_6622Z_Activités d'intermédiaires et de courtiers d'assurances.
0_6622Z_Opérations de courtage en assurance et de crédit.
0_6622Z_Courtage accessoire d'assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage activité de courtage assurances et de réassurances comprenant notamment toutes activités de souscription et de gestion de tous contrats d'assurances et de réassurances activité de courtage de tous produits financiers activité de courtage en crédit immobilier toute opération de conseil conseil en investissements financiers et prestation de services l'obtention des toutes subventions.
0_6622Z_Agent d'assurance et courtier.
0_6622Z_Activités de courtage, de vente de produits financiers et d'assurance, d'épargne et de prévoyance, conseil en investissement financier, transaction sur immeuble sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6622Z_Gestion de patrimoine, courtage d'assurances, conseil et études en rapport.
0_6622Z_Agent général d'assurance, exécution du mandat du groupe Générali, courtage accessoire.
0_6622Z_Evaluations et expertises
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_L'exploitation de fonds de commerce de courtage d'assurance et capitalisation, ingénierie patrimoniale, activités de démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financier. Activités de transactions et commercialisation de biens et produits immobiliers. Le courtage en opérations de banque.
0_6622Z_Présentation de toutes opérations d'assurances, conseil, courtage et audit en assurances.
0_6622Z_Le courtage en assurances conseil en investissements financiers ainsi qu'une activité d'intermédiaire en opération de banque et de crédit négociation acquisition ou vente pour son propre compte et pour compte de tiers de bien immobiliers ainsi que leur administration, négociation, acquisition ou vente pour son propre compte et pour compte de tiers de biens immobiliers ainsi que leur administration, courtage en crédit, en opérations de banque et services de paiement.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances tel que défini par le Code des Assurances. L'exécution du ou des mandats qui lui sont ou seront confiés à ce titre par les sociétés du groupe Generali en France, ou tout autre mandat autorisé par ce dernier, et des activités qui en découlent directement dont le courtage accessoire.
0_6622Z_Conseil et courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance de personnes, conseil, promotion, diffusion et vente de tous produits financiers patrimoniaux immobiliers, gestion de patrimoine.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances, intermédiaire en opérations de banque et de crédits.
0_6622Z_Courtage d'assurance, conseil, assistance, audit en matière d'assurance des biens et des personnes.
0_6622Z_Toutes activités de courtage bancaire, de recherche, de financement, de montage de dossiers financiers, de conseil de financement, d'audit.
0_6622Z_Le courtage en assurance, le démarchage bancaire et financier, le conseil en investissement financier, le conseil en gestion de patrimoine, l'activité de transaction immobilière ainsi que toutes opérations d'intermédiation nécessaires à son activité, ainsi que la participation par tous moyens direct ou indirect. L'intermédiation en opérations de banque et services de paiement. Activité de courtier en opération de banque et en service de paiement, activité de courtier en crédit.
0_6622Z_Le courtage en assurances, la gestion de patrimoine, de personnes physiques ou morales, le conseil et la vente de produits financiers, l'intermédiaire financier, le courtage en prêts bancaires, transactions de tous biens immobiliers.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Une partie de la clientèle attachée au portefeuille de courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage assurance, vente de produits d'assurances.
0_6622Z_Intermédiaire en assurances en opérations, bancaires, démarcheurs financiers, courtier. Mandataire bancaire et services de paiement, agent commercial.
0_6622Z_Courtage d'assurance. Gestion de contrats d'assurances par délégation. Prestations informatiques. Les transactions et conseils sur immeubles et fonds de commerce.
0_6622Z_Courtier banque assurances et placements.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtier et mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes ses formes , notamment auprès de points de vente détaillants des jeux de hasard commercialisés par > La Française des Jeux < .
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Le courtage national et international d'assurances et de réassurances la représentation de compagnies d'assurances et de réassurances la souscription de tous contrats d'assurances pour le compte de toutes compagnies d'assurances françaises ou étrangères.
0_6622Z_Courtage en assurance (activité accessoire a une activité principale d'agent général assurance).
0_6622Z_Courtage.
0_6622Z_Courtage d'assurances toutes branches, conseil, audit et autres services , exploitation de centres d'affaires, location de bureaux, secrétariat et toutes autres activités connexes et complémentaires.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances des collectivités et organismes publics, souscription et gestion de contrats d'assurance de collectivités et organismes publics et tout conseil relatif afférent à ce risque d'assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances, capitalisation et crédit.
0_6622Z_Activité des agents et courtiers d'assurances.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général d'assurances et courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en Assurances de personnes, conseil financier, conseil en gestion de Patrimoine.
0_6622Z_Démarchage bancaire et financier.
0_6622Z_Cabinet de courtage en assurances.
0_6622Z_Auxiliaires d'assurance.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurances, exercice de toutes opérations annexes au courtage d'assurances et la fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux activités d'intermédiaire en Matier d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Toutes activités de courtage et opérations de capitalisation généralement toutes activités de conseil en gestion de patrimoine placements retraite prévoyance investissements mobiliers et immobiliers. L activité de mandataire pour toutes opérations de courtage dans le domaine d'opération d'assurance sur la vie opérations de capitalisation.
0_6622Z_Audit et courtage d'assurances, honoraires de conseils, formations et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement.
0_6622Z_Courtage en assurances des biens et des personnes.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Surveillance, contrôle, expertise de toute marchandises à l'import comme à l'export.
0_6622Z_Toutes activités dans le domaine des assurances et conseil en matière d'investissement financier ou autre.
0_6622Z_Cabinet de courtage en assurances et crédit.
0_6622Z_Courtage d'assurances de toute nature et de capitalisation, ainsi que toutes opérations bancaires.
0_6622Z_Auxiliaire financier et courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance(S).
0_6622Z_Courtage en assurances, placements financiers, conseil patrimonial et financier notamment en matière d'assurance vie, marchand de biens, ingénierie patrimoniale.
0_6622Z_Pratique de toutes opérations de courtage et de financement d'assurances, de création, de gestion, d'exploitation et de développement de portefeuilles d'assurances de toutes natures. Prestation de services et conseils en matière technique, commerciale, informatique, notamment par la mise a disposition d'une plate-forme de site internet marchand et/ou de réseau social. Webdesign. Commerce, recommandation, Intermediation de produits, services (E-commerce et tous modes de distribution) autres que ceux de courtage.
0_6622Z_Réalisation de toutes opérations de courtage d'assurance et de crédit création vente de tous produits financiers.
0_6622Z_Conseil en investissement financier, en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, transactions sur immeubles et fonds de commerce et courtage en assurances. Courtage en opérations de banque et en service de paiement, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6622Z_La gestion de patrimoine, le courtage d'assurances, le conseil en protection sociale, le conseil en stratégie de rémunération, l'ingénierie financière, la gestion de portefeuilles, l'assistance et conseils aux entreprises.
0_6622Z_Opérations d'assurances de toute nature, courtage, centre distribution de produits financiers, immobiliers, conseil en gestion de patrimoine et de portefeuille.
0_6622Z_Le conseil et le courtage dans les activités d'assurance et de réassurance et toutes activités connexes. Toutes activités d'études.
0_6622Z_Courtier en assurance et intermédiaires en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtage et intermédiaire en opérations de banque et d'assurances et toutes les activités auxiliaires de services financiers, conseil en gestion de patrimoine et investissement financiers.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et de réassurance, audit, conseil, formation et études techniques en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtiers d'assurances et consultant, conseil en gestion.
0_6622Z_Courtier en assurances (sous réserve de l'inscription à l'ORIAS).
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage en opérations d'assurances, de banque et de services de paiement.
0_6622Z_Agent mandataire d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances audit et conseil en matière d'assurances.
0_6622Z_Toute opération de courtage en assurances.
0_6622Z_Agent d'assurances,courtier d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage assurances, intermédiation en produits bancaires et financiers, intermédiation de crédits conseil en constitution, gestion de patrimoine.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances tel que défini par le Code des assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Courtage d'assurance vie capitalisation crédits.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Toute activité de conseil en gestion de patrimoi ne de courtier en assurance de commercialisation de produits financiers d'apporteurs d'affaires de toutes sortes la réalisation de toutes opéra- tions se rattachant a l'objet.
0_6622Z_Activité accessoire de courtage en assurance.
0_6622Z_Apporteur d'affaires en assurances.
0_6622Z_Courtage et conseil en assurances.
0_6622Z_Le courtage en assurance, la gestion de patrimoine, le conseil en investissement financier et immobilier, l'acquisition et la gestion de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6622Z_Agent d'assurance et courtage.
0_6622Z_Courtage en matières d'assurances de toutes natures, de crédits, de produits financiers et de placements , audit, études et conseil en matière d'assurances. Gestion de dossiers sinistres en matière d'assurances.
0_6622Z_Opérations de mandataire et de correspondant de sociétés de crédit, opérations de courtage d'assurances, de capitalisation et de placements.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général d'assurances et à titre accessoire, courtage d'assurances non-vie.
0_6622Z_Courtier d'assurances.
0_6622Z_Toutes activités de courtage en assurances.
0_6622Z_Courtier d'assurance.
0_6622Z_Toutes opérations de mandataire et de correspondant de sociétés de crédits , toutes opérations de courtage de crédit. Toutes opérations de courtage d'assurances, de capitalisation et de produits financiers. Toutes prestations de conseil en matière fiscale, financière ou économique .
0_6622Z_Extension d'activité: conseil en gestion de patrimoine et au démarchage financier.
0_6622Z_Courtage en assurance et en réassurance , activité d'intermédiaire entre ses clients et les différents professionnels de l'assurance dans les opérations de prestations d'assurances.
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances, toutes operations d'etudes et de preparation de dossier en vue de l'obtention de credit et de negociation de sous-credit, toutes operations immobilieres, communication par tous moyens publicitaires et regie, diffusion informatique, relations publiques et editions
0_6622Z_Courtage en assurances et valeurs d'assurances, placements financiers en assurances et conseil en placements financiers en assurances, conseiller en investissements financiers, conseil en opérations de haut de bilan (levée de capitaux, etc... ), conseil et/ou intermédiaire pour la vente et/ou achat de tous immeubles et/ou fonds de commerce, pas de porte, parts ou actions de sociétés, promotion immobilière et de Lotisseur.
0_6622Z_Le courtage en assurance.
0_6622Z_Directement ou indirectement, en France et/ou à l'étranger, le courtage d'assurance, la gestion de patrimoine, le conseil en investissements financiers, toutes opérations de transactions de biens, achat et vente d'immeubles, la réalisation d'études et de conseils financiers et patrimoniaux, y compris immobiliers en gestion et négociations.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtier d'assurances , intermédiaire en conseil de gestion de patrimoine .
0_6622Z_L'ensemble des élèments d'actifs se rapportant exclusivement à l'activité de courtage en produits d'assurance.
0_6622Z_Courtage en Assurance, Courtage en opération de Banque et placement, Conseil en Stratégie et Financement, Défiscalisation. Conseil en Gestion de Patrimoine, Transaction immobilière, Animation et organisation d'un réseau commercial.
0_6622Z_Courtage d'assurances, toutes opérations de défiscalisation, financières et de placement.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général, tel que défini par le code des assurances, l'exécution du ou des mandats qui lui sont confiés à ce titre, et accessoirement la pratique du courtage en assurances.
0_6622Z_Opérations de courtage d'assurances et de réassurances, Apporterson concours et son assistance technique a toutes sociétés d'assurances françaises ou étrangères. Fournir tous conseils en assurances,élaboration de contrat d'assurances, information ou documentation relative a l'assurance, formation professionnelle. Et généralement toutes opérations pouvant se rattacher a cet objet.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances.
0_6622Z_Le courtage d'assurance et de réassurance ; toutes prestations de services dans le domaine de l'assurance ; la fourniture de prestations de services aux entreprises, établissements publics ou privés notamment dans les domaines administratifs commerciaux et financiers. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. L'achat la vente, la vente ou la gestion de tous biens Mbobiliers ou immobiliers.
0_6622Z_Courtage en assurances toutes branches, conseils financiers.
0_6622Z_Exploitation d'un cabinet de courtages d'assurances et de commissions d'importations d'exportations de tous produits.
0_6622Z_Réaliser des opérations de courtage en assurances dommages et en assurances vie, en prêts et de conseils en financement, en placement, en retraite, pour les particuliers et les professionnels et toutes autres opérations se rapportant à l'activité susvisée. Agir en qualité d'intermédiaire dans les opérations immobilières de toute nature. Agent d'affaires.
0_6622Z_Agent d'assurances, courtier en assurances.
0_6622Z_Intermédiaire en assurance.
0_6622Z_Courtage en tout types d'assurances les placements et conseils financiers l'assistance administrative.
0_6622Z_Courtage en assurances, le conseil en investissement financier, le démarchage financier, le conseil financier, la distribution et la vente de produits financiers, la gestion pour son propre compte de toutes valeurs et biens mobiliers.
0_6622Z_Prestataire de services en produits agro-alimentaire.
0_6622Z_Intermédiaire en opérations de banques et services de paiement, intermédiaire en investissements Participatifs, transactions immobilière (transactions sur immeubles et fonds de commerce) intermédiaire en assurances, conseiller en investissements financiers, conseil en gestion de patrimoine.
0_6622Z_Courtage en assurance et en produits de placement.
0_6622Z_COURTAGE EN ASSURANCES.
0_6622Z_Prestations D'intermédiaire de courtage et de conseil en matière D'assurance de toute nature et de crédit; activité D'intermédiaire dans le domaine du placement D'assurances, défense des accidentés et contentieux.
0_6622Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'assurance au sens le plus large et notamment en courtage d'assurance, commerce de détail sous toutes formes, de tous produits manufacturés.
0_6622Z_Courtage en assurances (activité accessoire à l'activité principale d'agent général d'assurances).
0_6622Z_Etudes actuarielles, juridiques, fiscales et financieres, evaluation des societes, expertises de valeurs venales, applications informatiques dans le domaine de l'assurance, de la banque et de l'entreprise, mise en place de systemes de gestion informatique et leur commercialisation, vente, location de materiel informatique, formation de personnel, toutes operations de courtage d'assurance, courtage d'assurances maritimes, operations annexes se rattachant aux assurances en general, notamment commissariat d'avaries, poursuite des recours, surveillance et expertise
0_6622Z_Conseil en gestion de patrimoine transactions immobilières mandataire en opérations d'assurances et de capitalisation.
0_6622Z_Conseil en gestion de patrimoine et activités annexes telles que démarchage en produits bancaires ou financiers intermédiaire en produits bancaires ou financiers conseil en investissement financier courtage et audit d'assurances de personnes. Transactions sur immeubles et fonds de commerces sans encaissement de fonds, effets ou valeurs.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Portefeuille de courtage d'assurance en matière d'assurance collective de frais de santé et prévoyance sis 385, route de la belle étoile 95700 Roissy en France.
0_6622Z_Agent général d'assurance axa et courtier en assurances.
0_6622Z_Réalisation dans le cadre de l'article R. 511-2 du Code des Assurances de toutes opérations de courtage d'assurances de toute nature.
0_6622Z_Intermédiaire d' assurance agent commercial.
0_6622Z_Courtage d'assurances en tous domaines.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtier en assurances.
0_6622Z_Clientèle d'agent et courtier d'assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurance, assurance, courtage financier, financement du risque client incluant, à titre accessoire, courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6622Z_Courtier d'assurance.
0_6622Z_Courtier toutes assurances professionnelles et/ou privées.
0_6622Z_Activité d'expertise en matière d'assurance IARD , accessoirement, toutes expertises immobilières, ainsi que l'évaluation de tous biens immobiliers .
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Tant en France qu'à l'étranger, courtage de toutes activités, notamment celles qui concernent toutes les assurances, audit et formation en assurances , démarchage financier. Toutes activités connexes et complémentaires concourant au développement de l'objet social. Toutes opérations d'intermédiaire en matière de transactions d'immeubles et de fonds de commerce .
0_6622Z_Activité de courtage et d'audit en matière D' assurances, activité d'analyse, de diagnostic, de conseil et de suivi concernant la gestion du patrimoine tant des personnes physiques que des personnes morales, le conseil en protection sociale.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Assurances - cession de portefeuille clients.
0_6622Z_Toute activité de conseil et de courtage d'assurance et réassurance notamment en matière immobilière - L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (Iobsp).
0_6622Z_Activité d'expertise en assurance et en particulier en matière de recherche de cause après sinistre et d'investigation.
0_6622Z_Courtier assurance banque,Import Export, distribution alimentaires boissons.
0_6622Z_Courtage en assurances, audit, conseil, gestion d'assurance, conseil et gestion de patrimoine, conseil et gestion de produits financiers, tout placement immobilier et mobilier.
0_6622Z_Courtier en assurances.
