0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Toute activité de courtage d'assurances et de placements financiers complémentaires et accessoires à l'activité de courtier ou d'agent général d'assurances.
0_6622Z_Opérations de courtage, gestion de portefeuille, conseil en assurance de toutes sortes effectués à titre d'agent courtier ou d'intermédiaire.
0_6622Z_Assurance courtage.
0_6622Z_Agent général et courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances (activité annexe a la profession d'agent général d'assurances).
0_6622Z_Courtages en assurances et réassurances, études, conseil, expertises, prévention et gestion ainsi que la représentation des assurés conseils en gestion de patrimoine et courtage en produits financiers.
0_6622Z_Courtage en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et service de paiements, démarchage bancaire ou financier, conseil en investissement financier ; toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières.
0_6622Z_Activité de courtage en opérations d'assurance, de prévoyance, de retraite et de santé.
0_6622Z_Courtage en assurance, conseil en investissements financiers, intermédiaire bancaire, conseil en gestion de patrimoine et placements financiers, aide à l'obtention de prêts, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Conseil en stratégie et organisation patrimoniale, ingénierie Patimoniale et financière, courtage en assurance, courtage de produits financiers, démarchage financier et conseil en investissements financiers , transactions sur immeubles et fonds de commerce , opérations de Defiscalisation et de crédit (inchangées).
0_6622Z_Toutes missions d'expertise.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurancesaudit conseil en assurances.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_L'activité de courtage d'assurance, de conseil en investissement financier, au conseil et à la Getsion de patrimoine, à la diffusion, la promotion et la commercialisation de tous produits financiers, au courtage en opération de banque et en services de paiement et à cet effet, la réalisation de toutes prestations de services et/ou tout négoce y afférents.
0_6622Z_Toutes opérations d'assurances L'activité de holding : l'étude et la réalisation de toutes opérations d'assurances, l'acquisition, la cession et la gestion de tous biens immobiliers et de toutes valeurs mobilières. Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Activité des agents et des Courtiers en assurances.
0_6622Z_Conseil en gestion de patrimoine courtage d'assurance transactions immobilières et intermédiaire en opération de banque.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances, de réassurances et d'opérations financières.
0_6622Z_Courtier en assurance et réassurance.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtier d'assurances.
0_6622Z_Prestations visant à proposer et conclure des contrats d'assurances. Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances, études et conseils en assurance expertises, consultations, gestion de patrimoine. A titre accessoire organisation de réceptions, diners, débats liés à l'activité principale.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances - courtage en assurances.
0_6622Z_Courtier en assurances à titre accessoire.
0_6622Z_Le courtage d'assurances. Courtier en opérations de banque et en service de paiement (Cobsp).
0_6622Z_Transactions immobilières, courtage financier et d'assurances, conseil en crédit, formation en patrimoine.
0_6622Z_Courtier, auxiliaire d'assurances, conseil en gestion et intermédiaire en gestion de patrimoine.
0_6622Z_Le courtage en assurance.
0_6622Z_Conseil aux armateurs et chantiers navals, en gestion technique dans le domaine maritime , expertises pour les compagnies d'assurances, notamment, études .
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances de personnes, activité de conseil en gestion de patrimoine, l'élaboration, la diffusion et la commercialisation de tous produits financiers, valeurs mobilières, immobilier, assurances, informatique financière et toutes actions de formation dans les domaines ci-dessus énumères ainsi que tout ce qui se rattacher directement ou indirectement a son objet ou qui est nécessaire a son développement.Conseil en investissements financiers, courtage en opérations de banque et services de paiement. D.
0_6622Z_Agent général d'assurances courtier d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances, de Réassurances, de conseils d'études d'audit et toutes activités connexes et annexes.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtage d'assurances.
0_6622Z_Adjonction d'activité: gestion par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_6622Z_Courtage d'assurance et de réassurance, conseil, assistance et souscription de tous contrats s'y rapportant, notamment dans le domaine de la garantie automobile, toutes prestations de services dans le domaine du conseil pour la gestion des risques automobiles.
0_6622Z_Courtage en assurance démarchage bancaire et financier .Conseil en gestion de patrimoine et en investissements financiers.
0_6622Z_Courtage et Intermédiation en matière d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général tel que défini par le code des assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Le courtage en assurance ; l'innovation, le développement, le conseil auprès de toutes personnes physiques et morales sur des produits de défiscalisation et de placements financiers.
0_6622Z_L'activité de courtage en assurance, le conseil en matière de gestion patrimoniale, l'activité D'intermédiation bancaire et la participation au montage de crédit pour le financement des clients, l'activité de transactions immobilières.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtier en assurances.
0_6622Z_L'intermédiation en assurance, la collecte d'informations en matière de produits d'assurance, produits bancaires et produits financiers à l'effet de les exploiter dans le cadre d'un site internet, le traitement de données collectées et leur transfert aux divers partenaires de la société.
0_6622Z_Intermédiaire en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances, conseil en investissement, conseil en patrimoine, transactions immobilières, formation Professsionnelle. Courtier en opérations de banques et services de paiement.
0_6622Z_Courtage en assurances, participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location gérance de fonds de commerce, alliance, association en participation ou groupement d'intérêt économique, transfert de cartes grises.
0_6622Z_Agent général d'assurances.
0_6622Z_Expertises après sinistres pour les compagnies d'assurance.
0_6622Z_Courtier d'assurances toutes branches (Iard Santé et vie) et toutes garanties annexes pour les professionnels et les particuliers.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conseil en gestion de patrimoines, intermédiation et démarchage en produits bancaires ou financiers , conseil en investissements immobiliers .
0_6622Z_Agence d'assurance, courtage d'assurances, courtage mandataire non exclusif en Opératons de banque et services de paiement.
0_6622Z_Le courtage d'assurances.
0_6622Z_Un portefeuille appartenant à la société "LA POINTE CONSULTANTS" comprenant la clientèle, les dossiers, archives et documents divers, correspondances, polices, etc... Dépendant d'un fonds de commerce de gestion des risques pour une clientèle dans le domaine I.A.R.D.
0_6622Z_Le courtage d'assurances.
0_6622Z_Activité des agents et courtiers d'assurances et mutuelles (intermédiaires d'assurances et mutuelles).
0_6622Z_Le courtage, la promotion et le développement des contrats d'assurances vie directement ou indirectement.
0_6622Z_Présentation au nom et pour le compte de tiers de produits d'assurances et réalisation de toutes prestations liées à la qualité de mandataire.
0_6622Z_Courtage d'assurances, de produits financiers, conseil, gestion du patrimoine, conseil et gestion immobilière et tout négoce international.
0_6622Z_Activité d'intermédiaire d'assurance en qualité de courtier d'assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances, la présentation de toutes opérations d'assurances, auprès des sociétés opérant en France et à l'étranger, toutes prestations de services, notamment en matière de conseil, assistance, étude de risques dans le domaine de l'assurance, toutes actions et études dans le domaine de la prévention des risques de toute nature.
0_6622Z_Activités de courtage d'assurances, prospection, négociation, intermédiaire dans toutes opérations d'assurances ou de capitalisation, courtages des produits et services d'assurances pour les particuliers et les professionnels.
0_6622Z_Courtage d'assurances toutes branches.
0_6622Z_Gérer et développer la souscription, pour le compte de ses membres de certaines opérations d'assurance transports relatives aux entreprises françaises Exportatrices, et ceci, dans le cadre direct ou indirect des services offerts par la c. O. F. A. C. E.
0_6622Z_Agent et courtier d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance et courtier en assurance.
0_6622Z_Opération de conseil, de courtage d'assurances et de réassurance.
0_6622Z_Le courtage en assurances de biens et personnes. Toutes transactions immobilières, achat, vente, activité de marchand de biens. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtier en assurances et courtier en opérations de banque et services de paiement et sous agent d'assurances.
0_6622Z_Réalisation de prestations de conseil et d'assistance commerciale auprès des entreprises, formation dans le domaine de l'assurance, prise de participations dans toutes entreprises, la gestion de ces participations, toutes opérations financières , commerciales ou industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances et en placements financiers.
0_6622Z_Audit, conseil, courtage d'assurances et ainsi que toutes prestations de formation.
0_6622Z_Activité de courtage en assurances et en prêt de conseil en gestion de patrimoine et de conseil financier.
0_6622Z_Cabinet de courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurance en activité accessoire.
0_6622Z_Courtage d'assurances, proposition et aide à la conclusion de contrats d'assurance ou de réassurance, travaux préparatoires à la conclusion de Ces contrats, audit et conseil de risques et de prévention hors assurance, analyse des risques.
0_6622Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque et de services de paiement.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général tél que défini par le codes des assurances à l'exécution du ou des mandats qui lui sont confiés à ce titre -.
0_6622Z_Portefeuille de courtage.
0_6622Z_Courtage D assurance et agence immobilière.
0_6622Z_Evénementiel en automobile et mandataire d'intermédiaire de courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurance conseil en investissements financiers transaction immobilière et de tous produits immobiliers gestion de patrimoine.
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Vente de services et apporteur d'affaires, courtage en assurances, en réassurances, apporteur d'affaires en assurances de prêts, de biens, de personnes, d'assurances vie et toutes formes d'assurances, vente de produits banquiers et financier sous toutes formes, épargne, Défiscalisation, pierre papier, vente de conseils en création et gestion de patrimoine, en fiscalité, en création d'entreprises, en investissement immobilier.
0_6622Z_Courtage assurances accessoire.
0_6622Z_Courtage en assurances, en gestion financière patrimoniale et en financement, le conseil dans ces matières.
0_6622Z_Courtier en assurance . Présenter, proposer ou aider a conclure des contrats d'assurance ou de réassurance ou a réaliser D'sautres travaux préparatoires a leur conclusion.
0_6622Z_Courtage en tout types d'assurances les placements et conseils financiers l'assistance administrative.
0_6622Z_Le développement directement ou indirectement de l'activité de courtage en assurance transaction sur immeubles.
0_6622Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, exploitation d'un cabinet de courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance exclusif avec une partie courtage.
0_6622Z_Courtage d'assurances de toutes natures, de produits de capitalisation et autres produits financiers, de prestations rattachées ou annexes de Bancassurances. intermédiaire pour le courtage de financements et crédits. conseils en gestion patrimoniale, notamment pour les affaires ou l'immobilier. services utiles à l'administration d'entreprises, l'assistance à la gestion, les diverses formalités, toutes prestations de centre d'affaires, notamment la domiciliation de sièges sociaux. prestations en informatique, multimédia et télécommunication, fournitures de matériel. prescription ou fourniture de prestations aux sociétés de services aux entreprises. formation de stagiaires, collaborateurs.
0_6622Z_Placement de tous contrats d'assurances. courtage, représentation en matière d'assurances.
0_6622Z_Intermédiaire en opérations de banque - courtier en assurance - conseiller en gestion de patrimoine et pour toutes opérations financières, transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conseil en gestion de patrimoine, démarchage et conseil financier.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances, de placements financiers, audit, consulting, formation et organisation de manifestations liées à l'activité d'assurance et d'audit , marchand de biens .
0_6622Z_Opérations de courtage et de gestion en assurances et Réassurances, et de produits financiers ainsi que toutes études conseils et travaux s'y rapportant.
0_6622Z_Courtage en assurances et conseil en gestion de patrimoine. Conseil en organisation financière et patrimoniale. Assistance en matière fiscale. Montage et suivi d'opérations immobilières. Démarcharge bancaire et financier. Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6622Z_Agent général d'assurances courtage en assurances.
0_6622Z_Activités d'assurance et à titre accessoire courtage en assurance, intermédiaire en banque.
0_6622Z_Courtage d'assurance, conseils, rédaction d'actes.
0_6622Z_Courtage en assurances, auxiliaire en assurances.
0_6622Z_Conseils en intermédiaire financière et en optimisation patrimoniale, courtage en assurances, formation, gestion du patrimoine, démarchage financier, conseils en investissements financiers, transaction immobilière selon disposition loi Hoguet.
0_6622Z_Prestations informatiques - gestion de portefeuilles d'assurances courtages et conseils en assurance.
0_6622Z_Courtage en matière d'assurances et toutes opérations commerciales liées à la prestations de services généraux, techniques et administratifs.
0_6622Z_Courtage d'assurances conseil en gestion de patrimoine courtage en crédit.
0_6622Z_Courtage en assurances sans dépôt de fonds, courtage en opérations bancaires et financières sans dépôt de fonds, la participation de la société par tous moyens à toutes sociétés ou entreprise créée ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6622Z_Conseil, courtage d'assurances et de produits financiers , conseil et gestion de patrimoines .
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Gestion de portefeuilles d'assurances et de réassurances, gestion de sinistres et contentieux.
0_6622Z_Intermédiation en assurances exercée directement ou indirectement, sous toutes formes, toutes activités de courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances intermédiaire en opérations bancaires, intermédiaire sur les transactions immobilières et fonds de commerce sans maniement de fonds.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage assurance, conseil en gestion de risques et assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Le courtage en produits d'assurances notamment les contrats d'assurance-vie. Transactions immobilières, la négociation, L'intermédiation et la commercialisation de biens d'autrui (intervention au nom et pour le compte de tout tiers délivrant un mandat à cet effet à la société, sous réserve de l'obtention de la carte professionnelle), fonds de commerce et d'industrie de toute nature.
0_6622Z_Conseil en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, courtage en assurance, transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage assurance.
0_6622Z_Courtier d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Expert auprès des organismes d'assurances.
0_6622Z_Courtier en opérations d'assurance.
0_6622Z_Courtier en Assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et conseil en investissement.
0_6622Z_Société de courtage en assurance.
0_6622Z_Présentation d'informations générales et (ou) comparatives sur des produits d'assurances, des produits financiers ou tous autres types de demandes. Le courtage en assurances ainsi que le courtage en prêts (I.O.B.S.P).
0_6622Z_Courtage en assurance, conseil en gestion de patrimoine, audit en assurance.
0_6622Z_Le conseil pour la gestion et les affaires, le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en investissements financiers, le démarchage bancaire et financier, le courtage et l'intermédiation en assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce, courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Toutes activités de courtage en toutes formes de crédit, toutes activités de courtage en assurance.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent ou de courtier d'assurance et toutes opérations s'y rapportant.
0_6622Z_Courtier d'assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance et courtier.
0_6622Z_Courtage en assurances - transactions immobilières. Courtier / courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtage d'assurances intermédiaire en opérations de banque et démarchage bancaire et financier.
0_6622Z_Agent général d'assurances et de courtage accessoire tél que défini par le code des assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances, commercialisation de produits d'assurances et de produits financiers de placement.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Activités liés aux opérations d'assurance.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurance et commercialisation des produits d'assurances et financiers.
0_6622Z_Courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général d'assurances, exécution du ou des mandats qui lui sont ou seront confiés à ce titre par les sociétés du GROUPE GENERALI , ou de tout autre mandat autorisé par ce dernier, activités qui en découlent dont courtage accessoire (adjonction). Agent d'assurances (reçu en location-gérance). Courtier d'assurances. Courtage d'assurances .
0_6622Z_Le courtage d'assurance pour toutes branches et en tous domaines le conseil en patrimoine crédit gestion de portefeuille et toutes opérations similaires.
0_6622Z_Prise d'activité commerciale de courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Courtage accessoire en assurances.
0_6622Z_Expertise de vehicules automobiles et de materiel industriel
0_6622Z_Courtage en assurances conseil en investissements financiers et en couverture sociale et demarchage bancaires et financiers.
0_6622Z_Toutes operations d'expertise et d'evaluation apres sinistres
0_6622Z_Courtage en assurances et rachat de crédits.
0_6622Z_Agent général GAN ASSURANCES
0_6622Z_Courtage d'assurance vie et prévoyance, consultant et gestion de portefeuille d'assurance vie et prévoyance, conseil en gestion du patrimoine et en investissements financiers et autres conseils de gestions.
0_6622Z_Mandataire d'assurances, chambres d'hôtes.
0_6622Z_Activité de courtier en assurances et accessoirement, consultant d'entreprise en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances des biens et des personnes, produits financiers, financement de biens et services annexes , conception de produits d'assurances et gestion de patrimoine .
0_6622Z_Coutage Assurances - l'achat et la vente de produits d'assurance - toutes activités commerciales concernant les produits d'assurance.
0_6622Z_Transactions immobilières, transactions sur immeubles et fonds de commerce, marchand de biens, L'achat, la vente de tous les biens meubles et immeubles, la promotion et la construction de tout immeuble, le conseil en patrimoine et placements financiers, toutes opérations de courtage, de commission se référant à cette activité.Intermédiaire d'assurances, intermédiaire en opérations de banque, démarchages bancaires et financiers, courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Courtier en assurances intermédiaire opérations de banque et service de paiements.
0_6622Z_Courtage et commission en matiere d'assurances, de reassurances et operations financieres
0_6622Z_Courtage d'assurances, audit, formation et conseil en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance, courtage en crédit.
0_6622Z_Conseil et courtage en assurances de personnes et en finances, analyse dès risques d'assurances, conception de solutions de transferts de risques, negociation pour le compte de clients, portefeuil- le de courtage.
0_6622Z_Courtage en produits d'assurance, produits financiers et placements financiers.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances, de conseils ou d'audit en matière d'assurance.
0_6622Z_Courtier en assurance - la formation en matière d'assurance - l'opération en matière d'échange.
0_6622Z_Toutes activités de courtage d'assurances, la gestion pour compte et toutes activités de services à destination des entreprises.
0_6622Z_Courtage en assurance, conseil en opérations de banque ou connexes, opérations sur instruments financiers, transaction sur immeubles et fonds de commerce, négociation et vente de tous immeubles et produits immobiliers, conseil aux entreprises et aux particuliers, organisme de formation.
0_6622Z_Courtier en assurances, location de voitures.
0_6622Z_Courtage d'assurances, de réassurance et d'assistance.
0_6622Z_Courtage en assurances épargne salariale conseil en stratégie sociale et investissements.
0_6622Z_Courtage, conseil et gestion d'assurances sous toutes ses formes.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Une partie des affaires constituant son portefeuille de clientèle de courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances, produits financiers, immobiliers, crédit, activité de conseils et formation, transaction immobilière et de fonds de commerce, location immobilière, de gérance immobilière, de syndic de copropriété, de marchand de biens et de domiciliation d'entreprises, administration de biens, gestion de biens immobiliers et régie, conseil en investissement immobilier, courtier et intermediaire en opération de banque et service de paiement, courtier d'assurance et de réassurances, inscrit au Registre unique des intermédiaires en assurance, banque et finance sous le numéro ORIAS 07000534.
0_6622Z_Agent général et courtier en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance et courtier en assurance.
0_6622Z_Investissement, souscription dans tout type de valeurs mobilières et placements, notamment contrats de capitalisation de compagnies d'assurances, actions ou obligations de tout type et tout genre d'actif, Sicav, fonds communs de placements, Etf, Opcvm.
0_6622Z_Courtage en matière d'assurances toutes branches , acquisition de tous portefeuilles d'assurances. Etudes, réalisation de tout montage financier. Courtage, placement d'objets d'art et de collection .
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances, toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes la participation de la societe par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports, fusions, alliances, groupements d'intérêt économique ou sociétés en participaiton.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
