0_6622Z_Conseil en gestion de patrimoine courtage d'assurance courtage financier courtage bancaire.
0_6622Z_Activité principale agent d'assurance profession libérale et en activité complémentaire courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et toutes prestations d'assurances directes et indirectes , exploitation de tous fonds de commerce, de cabinets ou de mandats, ainsi que la location-gérance des entités exerçant cette activité. Toutes prestations et activités de conseil en gestion de patrimoines, de retraites et d'épargne. Import-export, sous toute forme .
0_6622Z_L'exercice de la profession d'expert automobiles
0_6622Z_Le courtage d'assurances, en opérations de banque et en service de paiement.
0_6622Z_Adjonction d'activité : mandataire, commissionnaire, courtier en assurances, ingénierie financière
0_6622Z_Courtage en assurances, gestion de patrimoine, marchand de biens
0_6622Z_Courtier en assurance conseil en gestion de patrimoine intermédiaire en opérations de banque démarchage bancaire ou financier.
0_6622Z_Conseil financier et en patrimoine, ingénierie financière, conseil en vue du développement et/ou du rapprochement des entreprises , apporteur d'affaires, prescripteur en assurances ou en crédit. Courtage et intérimaire en crédit .
0_6622Z_Courtage en assurances et activités bancaires (crédits et prêts immobiliers), de manière accessoire.
0_6622Z_Conseil pour la gestion et les affaires ; conseil en gestion de patrimoine ; conseil en investissement financier ; courtage en assurances ; courtage en opération de banque et service de paiement. Conseil et transactions sur immeuble et fonds de commerce sans encaissement de fonds ou effet de valeur.
0_6622Z_Import, Export : art de la table, des ongles, antiquité, brocante, arts martiaux, beauté, bien-être, bijoux, calligraphie, collection, décoration, encens, flagrances, location de meublé de tourisme, intermédiaire d'alcool.
0_6622Z_Le courtage d'assurances, le conseil en investissement financier, le conseil en gestion de patrimoine, la diffusion de placements financiers de banque, bourse et assurance, la diffusion de placements immobiliers financiers, la conception de placements financiers, la mise en place de financements, transactions immobilières, la prise de participation dans toute société ayant la même activité.
0_6622Z_Toutes activités de courtiers d'assurances et Toute activité d'intermédiation en assurance ou en réassurance.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtier en assurance.
0_6622Z_Le courtage de tous produits, marchandises industrielles et commerciales, portefeuille D' assurance, représentations en tous genres, gestion d'assurances et placements de contrats d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Toutes opérations d'assurances directes et de réassurances effectuées en qualité de courtier sur toutes catégories de risques Eten particulier d'assurance crédit,de factoring,de caution et tout ce qui peut s'y rattacher directement ou indirectement tous actes de conseil et d'assistance aux entreprises. Toutes opérations d'assurances directes et de réassurances effectuées en qualité de courtier sur toutes catégories de risques en en particulier d'assurance crédit, de Factiring, de caution, toutes opérations de courtage d'opérations de banque et services de paiement. Tous actes de conseil et d'assistance aux entreprises.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Optimisation de la couverture en matière d'assurance.
0_6622Z_Agent général d'assurance avec exercice accessoire d'une activité de courtage.
0_6622Z_Courtage d'assurances et gestion de patrimoine.
0_6622Z_Courtier en assurances apporteur d'affaires.
0_6622Z_Courtage en assurances - Transactions sur immeubles et fonds de commerce - Conseil en investissement financier - Services bancaires.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conseil en matière financière et patrimoniale.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance, démarchage financier, conseil en investissement financier, conseil en gestion de patrimoine, vente, prestation de service, Intermediation, exploitation de sites Web. Activités de transactions immobilières. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Toutes missions d'expertise.
0_6622Z_Agence générale et courtage d'assurances.
0_6622Z_Mandataire d'intermédiaires d'assurances et pour toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage en matière d'assurances toutes branches d'audit d'assurances de crédit de gestion de patrimoine ainsi que toutes interventions portant sur la transmission et le rapprochement d'entreprise.
0_6622Z_Courtiers d'assurances.
0_6622Z_Le courtage en assurance, la fourniture de prestations de services aux entreprises et aux particuliers en matière d'audit, de conseil, d'assistance et de courtage dans tous les domaines où la loi l'autorise.
0_6622Z_Courtage en assurances, conseil en gestion de patrimoine et démarchage bancaire ou financier.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Le courtage de produits d'assurances et tous autres produits se rattachant a ce secteur d activité la distribution de produits d assurances après des différents canaux de commercialisation existants le conseil l'audit et la mise a disposition de moyens techniques et humaines rattachés au présent objet social la gestion d actifs pour le compte de tiers sans que cela entraîne une Requalification du présent objet.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et conseil en assurances.
0_6622Z_Courtage d'Assurances et de Réassurances.
0_6622Z_Courtage en assurance, audit et ingénierie en Protextion sociale, intermédiaire en opération de banque, conseil en gestion de patrimoine.
0_6622Z_Courtage en assurance et réassurance.
0_6622Z_Courtage en assurance transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissements de fonds conseil en gestion de patrimoine courtage en opérations de banque intermédiaires de banque.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtier en assurances.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général d'assurances et courtage en assurances.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général tel que défini par le code des assurances, exécution du ou des mandats - courtage d'assurance.
0_6622Z_COURTAGE D ASSURANCES ET DE FINANCEMENTS DE CREATION DE GESTION D EXPLOITATION ET DE DEVELOPPEMENT DE PORTEFEUILLES D ASSURANCES DE TOUTES NATURES DE REPRESENTATION DE COMPAGNIES D ASSURANCES ET FINANCIERES ET D UNE MANIERE GENERALE DE CONSEIL EN GESTION DE PATRIMOINE.
0_6622Z_Le courtage de produits d'assurance ou de réassurance, le courtage en opération de banque et en service de paiement (Copsb) et le courtage de produits et services financiers.
0_6622Z_Courtier en assurances et en opérations de banque et en service de paiement.
0_6622Z_Assurances et courtages, placements, assurances terrestres, maritimes, aériennes, courtage d'assurances terrestres, maritimes, aériennes.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurance et de conseil en gestion du patrimoine, courtage en opérations de banque et services de paiement, conseil en investissements financiers et transactions immobilières.
0_6622Z_Courtage en assurances, la gestion de sinistres pour le compte d'assureurs, le conseil en gestion de patrimoine, la gestion et le recouvrement de toute créance au nom et pour le compte de toute personne physique ou morale.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtier en assurances.
0_6622Z_Exercice de la profession d'agent général d'assurances, tel que défini par le Code des assurances , exécution du ou des mandats qui lui sont confiés à ce titre, par les sociétés du GROUPE GENERALI en France ou tout autre mandat autorisé par ce dernier et des activités qui en découlent directement dont le courtage accessoire .
0_6622Z_Courtage en assurances et Réassurances conseil en gestion patrimoine.
0_6622Z_Agent général d'assurances courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en regroupement de crédits.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Le courtage en assurances, le courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conseil en gestion de patrimoines, intermédiaire en opérations de banque et marchand de biens.
0_6622Z_La clientèle de contrats d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances correspondant de société de crédit.
0_6622Z_Courtages en assurances vente de produits financiers vente de tous produits d'assurances audit et conseils d'entreprise et généralement toutes opérations liées a l'assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances de personnes, de biens et toutes assurances en général.
0_6622Z_Courtage en assurances, conseiller en investissements financiers, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_6622Z_Courtage d'assurance.
0_6622Z_Intermédiation et courtage en assurance et réassurance, conseil en gestion de patrimoine. Transactions sur immeuble et fonds de commerce.
0_6622Z_Réalisation directe ou indirecte de toutes opérations de courtage d'assurance et de réassurance, d'intermédiation en opération de banque et de démarchage bancaire, le conseil en assurance, la commercialisation de produits d'investissements dont l'activitéest soumise à des dispositifs propres à chaque nature de placement et toutes opérations immobilières. Prise de participations dans toutes sociétés.
0_6622Z_Courtier en assurances, les activités d'audits, d'expertises et d'intermédiaire en matière d'assurances. La prévention, la protection et la sécurité liées à ces domaines d'activités. La formation dans le cadre de ces activités d'audits, d'expertises et d'intermédiations en matière d'assurances.
0_6622Z_Intermédiation et courtage en assurances et Réassurances, conseil en investissement financier, démarchage bancaire et financier et gestion de portefeuilles.
0_6622Z_Agent d'assurances, courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances et conseil patrimonial.
0_6622Z_En France et à l' étranger le courtage en assurances toutes branches. courtage conseil en investissements financier conseil transactions sur immeubles et fond de commerce.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtage accessoirement.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances et de conseil en placements.
0_6622Z_Courtage en assurances, gestion sous toutes ses formes de toutes opérations et contrats d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurances prise de participations, gestion financière, recherche d'opérations pour le compte de tiers, toutes opérations se rapportant à l'immobilier.
0_6622Z_Le courtage d'assurance et de réassurance. Toutes prestations de services et de gestion dans le domaine de l'assurance.
0_6622Z_Activités des agents et courtiers d'assurance. Location meublé professionnel.
0_6622Z_Courtier en assurances, intermédiaire en opérations de banque et placements.
0_6622Z_Courtage d'assurances de capitalisation de crédits.
0_6622Z_Les activités de courtages en assurances conseil en investissements financiers démarchage financier et Intermédiation bancaire conseils en gestion de patrimoine Assitance à la gestion patrimoniale et ou aux placements financiers. Courtier en opérations de banque et en service de paiement.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Conseil auprès des particuliers et des entreprises en matière de prévoyance et de gestion , courtage d'assurances.
0_6622Z_Achat d'une partie du portefeuille de clientèle attaché à l'activité de courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances, développement et gestion de portefeuille d'assurances à destination des personnes physiques, personnes morales , courtage de crédit , conseil et assistance notamment en matière d'assurance et de réassurance, de retraite et de prévoyance.
0_6622Z_Activité de courtage d'assurances à titre principal. transactions sur immeubles et fonds de commerce et vente de produits financiers.
0_6622Z_Courtage d'assurances notamment l'étude la gestion l'administration de tous régimes sociaux l'intermédiaire entre assures et organismes de prévoyance caisses retraite réalisation gestion de tous contrats d'assurances ou de réassurances ainsi que tous conseils et services s'y rapportant courtage en matière de crédit et de placements financiers notamment dans le domaine de l'épargne salariale.
0_6622Z_Toutes opérations d'intermédiation et de courtage d'assurances ou de réassurances en conformité avec le livre V du Code des assurances.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Les activités d'agent général d'assurances de courtier en assurances et placements financiers le conseil en gestion de patrimoine conseil financier et recherche de financements toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédits d'assurances et de placements financiers le conseil en gestion et informatique l'assistance administrative marketing et communication l'activité de courtier opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances et réassurances, souscription d'assurances maritimes.
0_6622Z_Courtage d'assurance, l'exploitation de sites internet ayant pour objet la diffusion d'informations générales en matière d'assurance, la présentation d'informations générales et/ou comparatives sur des produits d'assurances (des obtention des Autorisationset/ou agréments nécessaires).
0_6622Z_Conseil en patrimoine et gestion formation information organisation de stages toutes catégories et courtage d'assurances Conseil en patrimoine et gestion formation information organisation de stages toutes catégories et courtage d'assurances - transaction immobilière et courtier IOBSP.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Courtage en assurance, toutes opérations, conseil, audit en assurances, vente de produits d'assurances et financiers.
0_6622Z_Courtier en assurance et agent général assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Agent général d'assurances.
0_6622Z_Cabinet en conseil d'investissements financiers et gestion de patrimoines , assurances et courtage immobilier. Défiscalisation de placements financiers et de portefeuilles boursiers. Santé et prévoyance .
0_6622Z_Conseil en investissement financier, courtage d'assurances, prestation de services en matière de gestion de patrimoine et de gestion financière, apport d'affaires aux sociétés de bourse,.
0_6622Z_Courtage d'assurances et toutes activités de prestations de services légalement compatibles avec cette activité.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtages, prestations, placements d'opérations, assurances et réassurances.
0_6622Z_Proposer aux Collectivités Publiques et à leurs agents des prestations dans les domaines de la santé de la prévoyance individuelle ou collective notamment en qualité de courtier d'assurances proposer aux collectivités publiques des services et produits en matière d'action sociale concourant à l'amélioration des conditions de vie de leurs agents notamment dans les domaines de la restauration du logement de l'enfance des loisirs et prise en charge de situations difficiles toutes activités.
0_6622Z_Agent général d'assurances et de courtage accessoire tél que défini par le code des assurances.
0_6622Z_Courtier intermédiaire d'assurance, courtier intermédiaire en opération bancaire et service de paiement.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Portefeuille de courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Création ou exploitation d'un fonds de commerce d'assurances conseil la gestion de patrimoine le démarchage financier ou bancaire le conseil en investissement financier la transmission d'entreprise et courtage en assurance vie incendie risques divers gestion de police et de portefeuille d'assurance le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Activités des agents et courtiers d'assurances la vente de produits d'assurances aux particuliers et entreprises activité de courtage mise en relation Intermédiation en assurances et produits assimilés.
0_6622Z_Assurances banque courtage.
0_6622Z_Toutes prestations de services, toutes opérations d'achat et de vente, liées au courtage en assurances et à la participation par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créées.
0_6622Z_Réalisation de prestations informatiques, notamment dans le domaine du voyage.
0_6622Z_Courtage mutuelles assurances et réassurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance, activité de courtage d'assurance.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Agent général d'assurance courtage.
0_6622Z_Le courtage en assurances et de tous produits financiers. Le courtage en opération de banque et en services de paiement. Le conseil en matière financière, l'audit, l'expertise dans le domaine des assurances. Les activités d'agent d'affaires. La gestion de patrimoine et la gestion d'entreprise dans le respect des prérogatives réservées aux professions spécialisées. Toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce en vue de la vente ou de la location.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances tel que défini par le code des assurances l'exécution du ou des mandats qui lui sont ou seront confiés a ce titre et des activités qui en découlent directement et toutes activités connexes ou complémentaires pouvant prolonger ou faciliter la Realisation de l'objet social.
0_6622Z_Intermédiation en assurance, Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement, transaction immobilière, gestion immobilière et Intermédiation immobilière, conseil en gestion de patrimoine.
0_6622Z_Intermédiation en assurances - courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Fonds de commerce de courtage d'assurances et d'agent général d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances de biens et de personnes. Apporteur d'affaires et conseil en assurances de biens et de personnes.
0_6622Z_Courtage en assurance et banque, création et vente de solutions digitales.
0_6622Z_Courtage d'assurances et de reassurances, rapprochement d'entreprises, recherche de partenariats
0_6622Z_Activités d'Intermediation de tous produits immobiliers agent immobilier ou mandataire de transactions immobilières sans encaissement de fonds.
0_6622Z_Agent général et courtier en assurances.
0_6622Z_Le courtage en matière d'assurance et crédit de toute nature et l'organisation de cautionnement. La réalisation de toutes interventions à titre de courtier commissionnaire pour la représentation de toutes sociétés de crédit ou de financement, l'exécution de toutes opérations de gestion administrative pour le compte de tous agents généraux d'assurance de compagnies françaises ou étrangères, et le placement de toutes affaires pour le compte de tous agents généraux ou courtiers d'assurances. La réalisation de toute activité d'intermédiaire en opération de banque ou de courtage, en matière de crédit de toute nature, de toute activité de démarchage bancaire et/ou financière, toute activité qui serait liée à la profession d'intermédiaire en opération de banque.
0_6622Z_Agent général d'assurances, courtage accessoire.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance,crédit intermédiaire en transactions commerciales, audit en assurance.
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Toutes opérations de courtage d'assurances et de capitalisation telles que définies dans le Code des assurances , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations de transactions sur immeubles et fonds de commerce .
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Prise d'activité commerciale de courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurance tel que défini par le code des assurances. L'exécution du ou des mandats qui lui sont ou seront confiés à ce titre et des activités qui en découlent directement. Et généralement les opérations de toute nature se rattachant à l'objet ci-dessus, notamment le courtage accessoire.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Adjonction d'activite: courtier d'assurances et de reassurances
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances tel que défini par le Code des Assurances, l'exécution du ou des mandats qui lui sont ou seront confiés à ce titre et des activités qui en découlent directement, notamment les activités accessoires de courtage.
0_6622Z_Courtage d'assurances, démarchage financier et bancaire. Le conseil en investissement financier.
0_6622Z_Courtages d'assurances - Opérations d'assurances toutes branches y compris de capitalisation et plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6622Z_Courtage d'assurance et de réassurance, audit, conseil et placement de tout produit d'assurance, étude de marchés. Expertise et assistance aux assurés avant ou après sinistre. Gestion de patrimoine.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Toute activité de courtage d'assurance, toute opération d'intermédiaire en opération de banque et de crédits, conseil et prestations de services relevant du domaine de l'assurance.
0_6622Z_Gestion de patrimoine, conseils et courtage de produits d'assurances financiers et immobiliers, négociation dans le domaine immobilier, activité de chasseur de biens immobiliers, intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, conseils en investissement financier.
0_6622Z_Courtage d'assurances.
0_6622Z_Courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurance/ toute opération de conseil D'intermédiation dans les opérations de courtage des produits d'assurance et de capitalisation.
0_6622Z_Courtier en assurance et intermédiaires en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Le courtage d'assurances et la vente de produits financiers en qualité d'intermédiaire.
0_6622Z_Courtier en assurances.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Un fonds de conseil en gestion de patrimoine, en placements, en négociation de valeurs monétaires et mobilières.
0_6622Z_Courtier en assurances et courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6622Z_Courtage d'assurances et d'opérations de banque et services de paiement, la commercialisation de produits d'assurance et de produits et services financiers, et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_6622Z_Les opérations de courtage d'assurance ou de réassurance, et plus généralement, toutes opérations d'Intermédiation en assurance, toute activité de conseil et de formation s'y rapportant, toute activité de gestion et de mandat pour compte de tiers se rapportant à l'assurance ou la réassurance.
0_6622Z_Les elements d'un fonds de commerce de courtage en assurances
0_6622Z_Courtage en assurance et tous accessoires s'y rapportant.
0_6622Z_L'exploitation d'un portefeuille de courtage d'assurances de toutes nature, réalisation de toutes opérations se rattachant audit objet. La création et l'acquisition de tous autres fonds, succursales ou établissements de même nature.
0_6622Z_Courtage en produits d'assurances, conseil en gestion de patrimoine, intermédiaire en opérations de banque et démarchage bancaire ou financier.
0_6622Z_Le placement de tous contrats d'assurances et en particulier les contrats d'assurance souscrits au bénéfice ses adhérents par l'association française d'épargne et de retraite - Afer le courage d'assurances sous toutes ses formes l'audit et le conseil en matière d'Asurance l'étude de tous contrats d'assurances la gestion de tous contrats d'assurances les opérations de gestion et de diffusion de tous produits que les sociétés d'assurances sont ou peuvent être autorisées ou habilitées à Distributer.
0_6622Z_Courtage et souscription d'assurances de toutes natures, commercialisation de toutes prestations de services, ainsi que la vente de tous produits liés aux marchés suscités , plus particulièrement à l'automobile .
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Activité de courtage en assurances. Intermédiation et apport d'affaires. Courtier en opération de banque et service de paiement (C.O.O.B.S.P.). Partenaire en produit de défiscalisation, partenaire en produits financiers. Apporteur d'affaires.
0_6622Z_Activités liés aux opérations d'assurance.
0_6622Z_Courtage pour toutes assurances, courtage d'objets, de matériel et de services se rapportant à l'automobile.
0_6622Z_Courtage en assurances, réassurances et produits assimilés, produits financiers, administration d'entreprises.
0_6622Z_Courtage d'assurances et prestations de services aux entreprises.
0_6622Z_Courtiers d'assurances.
0_6622Z_Courtier à titre accessoire.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6622Z_Agent général et courtier d'assurances.
0_6622Z_La conception la réalisation l'étude technique de toutes opérations de placement de gestion et de courtage en matière d'assurances et de réassurances l'acquisition l'exploitation sous quelque forme que ce soit de tout portefeuille d'agents d'assurances de conseils ou de courtiers en assurances l'activité d'intermédiaire en opérations de banque au sens des articles L 519-1 et suivants du code monétaire et financier.
0_6622Z_Agent d'assurance et courtage accessoire.
0_6622Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiation en assurance, intermédiation en opération de banque et en services de paiement, transaction, courtage et intermédiation sur immeubles et fonds de commerce, et parts de sociétés.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6622Z_Partie d'activité concernée : certains éléments incorporels du fonds de commerce de courtage et d'agent général en assurances comprenant exclusivement le bénéfice de son mandat d'agent général d'assurance AGEAS et de ses mandats de courtier en assurances CFDP, SNAM, ACE et PACT OFFICE.
0_6622Z_Courtage d'assurances et de réassurances.
0_6622Z_Exploitation de portefeuille clientèle d'agent général d'assurance et de courtier en assurance.
0_6622Z_Courtage d'assurance et capitalisation, ingénierie patrimoniale, conseil en investissement financier, démarchage et intermédiation bancaire et financière, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6622Z_Courtage d'assurances, opérations financières de placement et de crédit, activités de conseil.
0_6622Z_Mandataire d'intermédiaire d'assurances.
0_6622Z_Courtage en assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement, intermédiation en opérations bancaires, démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financier, intermédiation en transactions immobilières et activité d'agent mandataire immobilier.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtage en assurances.
0_6622Z_Courtage en crédits et en assurances.
0_6622Z_Le conseil en gestion de patrimoine et en informatique, la gestion et le management, la formation dans Ces matières.
0_6622Z_Courtage d'assurances conseil en constitution et en gestion de patrimoine ingénierie financière ges tion de portefeuille assistance et conseils aux entreprises.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'experts automobile et materiel
0_6622Z_Toutes opérations de commission et de courtage, notamment en assurance, le conseil pour la gestion et les affaires et la gestion de patrimoine, dans le domaine des comptes et services bancaires, des valeurs mobilières et immobilières, et plus généralement de tous les investissements financiers ainsi que des crédits, des valeurs refuge et autres, transactions immobilières d'immeubles et de fonds de commerce et la gestion locative.
0_6622Z_Courtier et intermédiaire en assurances, en opérations de banque et services de paiement. Commissionnage d'opérations financières, d'assurances et immobilières. Conseil et courtage en publicité, en affaires, en marketing et stratégie. Toutes activités de consultant et de formation. Toutes activités annexes ou connexes.
0_6622Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiementCourtier en assurance, le conseil en investissement financier Cif.
