0_7021Z_La création et l'organisation de tout événement public privé ou associatif le consulting en événementiel communication développement marketing commercial et l'activité d'agence de communication.
0_7021Z_Coaching conseil et formation en management et gestion des ressources humaines.
0_7021Z_Le conseil dans tous les secteurs d'activités auprès de sociétés privées ou publiques et particuliers, conseil en évolution professionnelle, en ressources humaines, en management, en e-commerce, en communication, en marketing, en commercial, en stratégie par le biais de bilan de compétences, bilan professionnel, bilan d'orientation, session d'évaluation, de coaching individuel et collectif. Formation professionnelle.
0_7021Z_Conseil en communication événementiel développement d'applications impression en tous genres création graphique conseil en travaux D imprimerie.
0_7021Z_Agence de communication, réalisation de campagnes publicitaires sur tous supports et prestations associées.
0_7021Z_Conseil en communication et en marketing, toutes prestations de service en matière de relation publique, production audiovisuelle, événementielle dans le domaine artistique, culturel, promotionnel et publicitaire (hors spectacle vivant).
0_7021Z_Conseil en communication, relations presse, publiques et organisation d'événements (hors spectacles vivants).
0_7021Z_Domiciliation, conciergerie, relations publiques, relations presse, portage d'affaires.
0_7021Z_Conseil en communication sur tout support électronique.
0_7021Z_Prestations de services de conseil en management et organisation d'entreprise, de conseil en communication, la conception, la création, la réalisation, le développement et la vente de produits multimédia, les prestations informatiques, la formation.
0_7021Z_Prestations de conseil et création dans les domaines de la communication écrite et visuelle et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_7021Z_Conseil en stratégie et mise en oeuvre de campagne de communication. L'étude, la conception, la réalisation et la commercialisation de campagne dans le domaine de la publicité, du marketing direct de la promotion, des ventes ou du marketing interactif.
0_7021Z_Conseil, formation, création dans les domaines du marketing et communication.
0_7021Z_Toutes activités de conseil et de formation dans le domaine du management et des ressources humaines.
0_7021Z_Toutes activités d'agence de communication et de relations publiques, la réalisation et la commercialisation de contenu éditorial, Rédactionnel, multimédia, de reportages et d'études, la réalisation de toutes prestations de services informatiques notamment dans le domaine du Référencement naturel de sites internet et du Web marketing, ainsi que la création de sites internet, l'activité de conseil et assistance aux entreprises ou organismes en matière de communication, de publication, d'organisation, de contrôle, d'information, de gestion, la création et l'organisation de manifestation sportives, culturelles, ludiques, la création et la gestion d'évènements.
0_7021Z_Le conseil en communication, relations presse, relations publiques, marketing relationnel, rédaction, formation.
0_7021Z_Développement et conception de solutions et de projets technologiques Web et mobile, conception et développement de radio, de contenus audio et ou vidéos, gestion de la communication numérique d'une marque, d'une entreprise ou d'un univers artistique, conseil et gestion en communication, stratégie d'entreprise et ou formation, prospection commerciale et gestion de la relation client.
0_7021Z_Agence de communication, publicité.
0_7021Z_Prise de participation dans toutes entreprises, animation et contrôle d'activités de toutes personnes, toutes prestations de services non réglementées.
0_7021Z_Conseil et formation en management communication et relations clients, gestion du stress et Coaching.
0_7021Z_Direction artistique, photographie.
0_7021Z_Le conseil en communication relation presse relations publiques marketing relationnel rédaction formation.
0_7021Z_Conseil en communication sous toutes ses formes.
0_7021Z_Agence de communication destinée aux entreprises, création de sites internet, Référencement, tournage et montage vidéo, création de plaquettes. Réalisation de supports numériques. Distribution de conditionneurs d'eau, de gaz et de fioul. Systèmes d'éclairage par leds.
0_7021Z_Agence conseil en communication, Consulting stratégique et Organisationnel, apporteur d'affaires, organisation de séminaires et Évènementiels, agence de conseils et achat média. Agence de production audiovisuelle et digitale, formation, accompagnement et Coaching de dirigeants et/ou d'entreprises.
0_7021Z_Tous services rendus principalement aux entreprises et notamment assistance à la gestion, à l'administration, au secrétariat, à l'organisation, la mise à disposition d'installations, études de marché, relations publiques, événementiel, conseil en stratégie organisation et développement, prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme qu'elles soient et la gestion de ces participations.
0_7021Z_Conseil en communication ; conseil en stratégie de communication sur les réseaux sociaux, conseil social média, conseil en stratégies de marque et Web ; Storytelling, marketing digital, Community management, stratégie de marque, Branding, publicité en ligne, conseil en Storytelling ; formation ; formation communication ; formation marketing ; publicité ; diffusion d'annonces publicitaires ; relations publiques.
0_7021Z_Communication et publicité sur tous supports.
0_7021Z_Conseil en communication, design publicité multimédia édition et formation, promotion artistique et organisation d'évènements.
0_7021Z_Agence de communication et prestations de gestion.
0_7021Z_Mettre en relation des porteurs de projets dans les domaines éthique, social, culturel et cultuel en France ou dans les pays francophones avec un certain nombre de fondations européennes et de mécènes (personnes privées ou morales) et de fournir à ces derniers des recommandations d'action.
0_7021Z_Agence de communication, studio photographique, galerie d'art, librairie.
0_7021Z_Le conseil en communication, l'élaboration de stratégie événementielle, l'élaboration de stratégie digitale, le conseil en relation presse, le conseil en relation publique, les études spécifiques aux besoins du client annonceur.
0_7021Z_Conseil, service et accompagnement des professionnels dans le domaine de l'alimentaire ; activité d'apporteur d'affaires ; mise à disposition de la clientèle de voitures avec chauffeur suivant des conditions fixées à l'avance.
0_7021Z_Conception et réalisation de support numérique de communication.
0_7021Z_Communication, publicité, relation presse, relation publique.
0_7021Z_Toutes activités liées au conseil en stratégie de communication, marketing et événementiel notamment dans l'organisation de tout type de manifestations, la communication, le marketing, la formation.
0_7021Z_Conseils, communication, marketing agro-alimentaire.
0_7021Z_Conseil en communication, prise de participation dans toute société (holding), définition politique générale du groupe, réalisation de prestations de services auprès de ses filiales.
0_7021Z_L'analyse et le conseil en stratégie et en communication, au service des entreprises et des personnes en tous domaines.
0_7021Z_Conseil et prestations en communication et sur les médias sociaux.
0_7021Z_Agence de communication, prestations informatiques, création de site internet et d'application mobile, réalisation de films, communication. Print. Régie technique d'évènementiel, création de dispositifs et outils multimédias et interactifs (table tactile, borne tactiles, vidéo-projection, films.) pour la muséographie et l'évènementiel. Installation de dispositifs multimédia, création d'applications tactiles.
0_7021Z_Agence de communication, conseil, création publicitaire, production de matériel publicitaire, conception et diffusion de publicités dans les journaux et les périodiques, sur internet et dans d'autres médias, conception et diffusion de publicités à l'extérieur, par exemple sur des panneaux, sur des vitrines, dans des magasins, sur des voitures, des autobus etc... Distribution de prospectus et d'échantillons publicitaires, création de stands et d'autres structures et sites d'affichage, réalisation de campagnes de marketing et d'autres services publicitaires destinés à attirer et fidéliser les consommateurs, promotion de produits, marketing dans les points de vente, publipostage, conseil en marketing. Edition de matériel publicitaire, conseils en relations publiques et en communication, organisation de salons professionnels, services d'envoi de courrier.
0_7021Z_Régie de solutions en communication.
0_7021Z_Agence de communication : réalisation, conception de sites internet. Activités diverses de communication, prise de vue numérique, création design, vidéo. Achat vente d'objets publicitaires.
0_7021Z_Conseil en relations publiques, toutes activités liées à la communication, à la culture et aux loisirs.
0_7021Z_Conseils, agence de communication, création média.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil en systèmes d'information et de communication.
0_7021Z_Favoriser les échanges et les relations économiques et culturels entre le France et la Chine. Accompagner les projets franco-chinois.
0_7021Z_Communication visuelle et digitale.
0_7021Z_Communication interne ou externe, relations publiques ou de presse et organisations événementielles , achat d'espaces de publicité et des métiers de la communication .
0_7021Z_Réalisation de missions de conseil en communication et relations publiques, réalisation de publications de toute nature et la gestion de budgets publicitaire, régie publicitaire, organisation de manifestations de toute nature (congrès, colloques, assises). Réalisation de formations professionnelles initiales et continues, réalisation d'études de sondages, d'enquêtes d'opinion notamment la réalisation de formations spécifiques à l'égard des élus locaux.
0_7021Z_Production, communication, marketing marial.
0_7021Z_Consulting en ressources humaines, formation en team building, accompagnement des commerciaux, coatching, conseil en gestion des entreprises, Aacquisition gestion, détention des participations,sous quelques Foprmes que ce soit , dans d'autres sociétés la gestion et la négociation de ces participations.
0_7021Z_Améliorer par l'effort commun de ses associés les conditions dans lesquelles ceux-ci exercent leur activité commerciale.
0_7021Z_La négociation et la conclusion, à titre indépendant, de vente, d'achat, de location ou de prestation de services au nom et pour le compte de tiers, agence de communication et de marketing service.
0_7021Z_Holding, animation de groupe, conseil en communication.
0_7021Z_Agence de communication et de relation client, spécialisée dans le commerce organisé. Toutes prestations de services liées à la publicité, à la Concetion et à la réalisation de campagnes publicitaires et marketing, conception de stratégies en communication.
0_7021Z_Conseil en communication interne, vente de prestations associées à cette activité, conseil en management et formation.
0_7021Z_Communication sous toutes formes, achat, vente fourniture de matériel d'imprimés. Création de sites internet.
0_7021Z_Conseil en communication, création et gestion d'identités et de marques, relations publiques relations presse, conseil en organisation et commercialisation d'Évenements, négociation de droits de Partenariats et d'image, conseil juridique.
0_7021Z_Communication évènementielle, production, photographie, audiovisuel, web design, vente de photos, édition, négoce de vin, devis, organisation de dégustation de vin.
0_7021Z_Agence de communication Corporate et financière dédiée aux sociétés cotées et non cotées en bourse, et toute activité s'y rattachant.
0_7021Z_Conseil en stratégie de communication pour les entreprises et leurs dirigeants et l'accompagnement de mise en oeuvre des processus de communication.
0_7021Z_Agence de communication événementielle pour les particuliers et les professionnels, production de spectacles vivants agence événementielle loueur de matériel événementiel traiteur événementiel organisateur de réceptions organisation d'événements et location de structures gonflables matériels forains jeux divers apporteur d affaires.
0_7021Z_Formation en communication organisation d'événementiels agence relation presse participation à toutes entreprises.
0_7021Z_Externalisation du service communication des entreprises et collectivités. Conseil en communication, conception et réalisation de produits de communication écrite, visuelle et graphique, produits de multimedia. Communication évenementielle, organisation de salons, manifestations, congrès, séminaires, incentives. Formation en communication.
0_7021Z_Vente de produits et services en communication digitale et audiovisuelle. Conseil, audit et formation en communication digitale et audiovisuelle.
0_7021Z_Conseil et assistance en communication, publicités financières et relations publiques.
0_7021Z_Relations presse, publiques et évènementiel, conseils en communication, graphisme et publicité, placement de produits, marketing et toutes activités dans le domaine de la communication, achat, vente d'espaces aux fins de communication, intermédiaire en publicité.
0_7021Z_Le développement commercial et marketing par tout moyen existant comme par exemple le centre d'appels, les outils Crm, les sites internet, l'animation directe et la publicité Sour toutes ses formes -.
0_7021Z_Rédaction, conseil en communication et réalisation de supports publicitaires pour des entreprises.
0_7021Z_Relations presse et publiques, conseils en communication, conseil et création en image, organisation d'événements.
0_7021Z_Consultant en communication.
0_7021Z_Communication, Évènementiel, production.
0_7021Z_Agence et conseil en communication digitale et développement informatique.
0_7021Z_Etude et conseil en communication , publicité, conception, réalisation et création graphique - Reprographie, impression numérique.
0_7021Z_Communication, évènement, activité radio.
0_7021Z_Activités diverses d'agence de communication.
0_7021Z_Conseils en communication santé. Prise de participation dans toute société industrielle, commerciale, libérale ou autre dans le domaine de la santé.
0_7021Z_Toutes activités dans le domaine de conseil en communication, création graphique, conception, rédaction, merchandising, promotion des ventes et animation commerciale, par tout moyen et notamment par l'exploitation et l'analyse de données, la création de fichier, la réalisation de mailing sur tout support et en particulier via le Raiseau internet. Toutes opérations en matière de réalisation de communication interne et externe, conçues pour toute entreprise.
0_7021Z_Conseil et réalisation d'actions et de supports de communication et de marketing. Conception site marchand, conception graphique, réalisation et pose d'enseigne, habillage et parement de façade.
0_7021Z_Communication et événementiels.
0_7021Z_Toute activité de communication, de conseil, d'édition, de packaging et toute création d'événement.
0_7021Z_Agence de conseils en communication.
0_7021Z_Conseil en communication, relations publiques, relations presse, marketing, commercial.
0_7021Z_Prestataire de services, de communication, de commerce et de secrétariat.
0_7021Z_Toutes prestations de conseils en relations publiques et communication, en marketing et en développement commercial. La conception, organisation, commercialisation et réalisation d'évènements culturels, sportifs et promotionnels.
0_7021Z_Cabinet de conseil en marketing et en communication.
0_7021Z_Les activités d' agence de publicité et notamment toutes prestations en matière de conseil ,création publicitaire , production de matériel publicitaire tels que : conseil interactif ,media et en marketing ,stratégie de marque ,stratégie web ,relation presse ,le conseil en design global et en communication ,la publicité et création d' identité visuelle, charte graphique, recherche de noms,édition ,packaging ; la conception de la structure et du contenu et l' écriture des programmes informatiques nécessaires à la création et à l'implantation de pages web, formation applications, achat d'art et négoce de tous objets mobiliers et de décoration , architecture intérieur , décoration, , création signaletique , impression tous supports , concepteurs graphiques illustration photographie , traduction et rédaction tout support.
0_7021Z_Agent ou mandataire d'artiste peintres/sculpteurs, attache de presse, relations publiques, communication pour la promotion et la vente d'oeuvres d'art, commissaire d'exposition, vente et Intermediation pour la vente d'oeuvre d'art.
0_7021Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création et à l'exportation d'un cabinet de conseils relationnels à la prestation de services en matière familiale conjugale et de relation de couple et en général en matière psychologique et affective.
0_7021Z_Conseil en communication et relations publiques.
0_7021Z_Conseil et accompagnement opérationnel des entreprises spécialisées dans le domaine de la santé et mise en relation des entreprises et des particuliers pour le placement en Ehpad. Conception et commercialisation de site internet.
0_7021Z_Conseil en communication, conception intellectuelle et réalisation en sous-traitance de tous supports sur tous médias et hors médias.
0_7021Z_Conseil en ressources humaines.
0_7021Z_Agence de communication, Ssii.
0_7021Z_Le conseil, l'étude et la stratégie en matière de marketing et de communication.
0_7021Z_Communication, graphisme et développement multimédia.
0_7021Z_Consulting, conseil en communication, conseil en information et système d'information.
0_7021Z_Communication visuelle.
0_7021Z_Le conseil et l'accompagnement de gestion de projets Assistance administrative, commerciale, artistique et en politique de communication.
0_7021Z_Etude, communication et édition de tout support (livres, jaquettes, affiches, brochures, plaquettes, sites internet et dvd).
0_7021Z_Conseil en communication et commercial.
0_7021Z_L'intermédiation et l'aide au développement commercial. Le conseil en stratégie et communication d'entreprises. Et toutes opérations connexes.
0_7021Z_Les prestations de communication dans les domaines scientifiques et toutes activités complémentaires.
0_7021Z_En France et à l'étranger le conseil en communication, formation en communication à tous médias média training notamment Tv, presse écrite, radio, Internet, relations de presse, rédaction, l'achat la vente d'espace publicitaire les enseignements et la formation professionnelle toutes prestations de services associés aux activités qui précèdent et notamment l'organisation d'évènements enseignements réunions colloques congrès la réalisation et distribution de tous supports de formation et enseignements.
0_7021Z_Toute activité liée à la Communication ou au marketing, incluant notamment, et de manière non exhaustive: Conseil stratégique, Rédaction de documents, Création de supports de communication, Formation et/ou interventions en Ecoles ou Instituts de Formation.
0_7021Z_Toutes prestations de services au profit des entreprises et conseil en communication.
0_7021Z_Conseils en communication.
0_7021Z_La formation et le conseil en communication.
0_7021Z_En France & à l'étranger toutes activités non réglementées au service des entreprises & des particuliers et concernant le conseil en organisation & en informatique - Le conseil en stratégie et à l'accompagnement des mutations d'activité - Le conseil en communication et en innovation.
0_7021Z_Conseil et assistance opérationnelle conseil en relations publiques et diffusion d'information élaboration de normes déontologiques.
0_7021Z_Agence de communication : réalisation, conception, retouche d'immage et création de sites internet. Activités diverses d'agence de communication.
0_7021Z_Communications, événementiels, conseils et prestations de services, productions audiovisuelles.
0_7021Z_Etude, conception, création, réalisation, exploitation de toute oeuvre sur tous supports et notamment sur papier, bâche, adhésif, textile, etc. , toute activité relative à l'impression tous formats et tous supports , achat, vente, location, diffusion, fabrication, commercialisation, services et toutes autres productions ou créations en matière d'édition, developpement de la communication interne et externe des entreprises . La commercialisation en vente directe ou sur internet de tous les supports et services fabriqués par l'entreprise.
0_7021Z_Édition d'ouvrages et de bases d'informations dans le domaine de la santé, du bien être et de l'environnement.
0_7021Z_Conseil en communication et toute activité connexe, annexe ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7021Z_Opérations relatives aux relations publiques et institutionnelles, au Lobbying, à la communication, à l'édition, l'audiovisuel, au multimédia, à L'internet, et plus généralement, à toutes prestations entrant dans le domaine de la communication et des relations publiques et institutionnelles.
0_7021Z_Conseils et prestations de services dans le domaine du design olfactif et du marketing sensoriel.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil en image personnelle et professionnelle formation individuelle continue.
0_7021Z_Prestations de services en communication.
0_7021Z_Vente de Sandwhichs pizzas par un distributeur automatique.
0_7021Z_Conseil en communication, stratégie de communication, rédaction, conseil éditorial, webmaster éditorial, communication web et formation.
0_7021Z_Conseils en communication organisation événementielle management Coaching et toutes activités et services inhérents a la communication et au développement personnel et/ou professionnel.
0_7021Z_Conseil en communication, en amélioration de l'image, en accompagnement de projet, en organisation d'événements, en développement commercial, ainsi que toutes formations liées a ces activités.
0_7021Z_Toutes prestations de services et de conseil dans le domaine de la communication, du marketing et de la régie publicitaire.
0_7021Z_Toutes activités dans le domaine de la communication digitale par tous procédés et moyens actuels et futurs notamment, le conseil en communication digitale, en relations publiques, en communication financière.
0_7021Z_Service de communication interne externe événementielle de relations publiques de promotion sponsoring et mécénat.
0_7021Z_Marketing, communication par internet, publicité, conseil, conception et diffusion de logiciels informatiques.
0_7021Z_Toutes activités se rapportant à la recherche de sponsoring ou partenariat pour le compte de tiers , création, animations, promotion d'événements, intermédiaire de commerce et toutes activités annexes ou connexes .
0_7021Z_La réalisation et la mise en oeuvre du village de nouvelles technologies de l'information et de la communication NTIC de Saint Julien en Saint Alban Ardèche dans le cadre du programme de centre européen de nouvelles technologies CENT. A cette fin elle pourra réaliser l'acquisition..
0_7021Z_Communication et production événementielle.
0_7021Z_Conseil en stratégie et communication pour les entreprises, Coaching, formation, apporteur d'affaires, intermédiaire.
0_7021Z_Communication (relations presse, relations publiques et marketing) , ingénierie fiscale, patrimoniale et financière. Transactions immobilières. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher aux activités précitées .
0_7021Z_Conseil en communication, relations publiques et presse, éditions de livres et périodiques.
0_7021Z_Conseil en communication création publicitaire conception graphique.
0_7021Z_Conseil et formation en communication et production de support de communication.
0_7021Z_Le conseil en communication, stratégies et mises en oeuvres d'opérations de communication.
0_7021Z_Relation d'aide, accompagnement, coaching.
0_7021Z_Le conseil et la formation en communication affaires publiques management Coaching expression orale motivation et dynamisation des équipes notamment pour les élus locaux.
0_7021Z_Conseil en communication et business développement.
0_7021Z_Conseil en communication et management.
0_7021Z_Agence de communication et d'organisation d'événements sportifs, intermédiaire au commerce non spécialisé.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseils en relations publiques et communication, atelier de création graphique, travaux préparatoires d'impression et imprimerie vente de tous produits et d'espaces publicitaires Personnalisés et Publireportages.
0_7021Z_Conseil en relations publiques et communication, gestion administrative et commerciale de tout magasin, organisation d'événementiel.
0_7021Z_Activités de communication, édition, packaging, Évenementiel, site Web, fabrication sur tous supports.
0_7021Z_Communication événementiel personnalisé grand public formation continue.
0_7021Z_Toutes prestations sur le domaine de la santé.
0_7021Z_Conseil en organisation de congrès, foires, expositions et salons professionnels, publicité relative à l'organisation de congrès, foires, expositions et salons professionnels.
0_7021Z_La communication sous toutes ses formes et notamment le conseil et la formation en publicité, marketing, communication, multimédia, et internet et ce pour toutes activités et par tous moyens.
0_7021Z_Conseil en décoration et aménagement d'espaces publics, institutionnels et privés.
0_7021Z_Conseil, conception, planification, négociation et réalisation de services de marketing importation, achat et revente de céramiques , meubles, éléments mobiliers, etc., en provenance de tous pays .
0_7021Z_-
0_7021Z_Communication, promotion artistique, stratégie marketing, production audiovisuelle.
0_7021Z_Accompagnement de particuliers et d'entreprises comprenant Coaching conseil et formation -.
0_7021Z_Prestation de services, activités de conseil et d'information dans les domaines de la communication et de la publicité. Création, exécution et exploitation de plan de communication impliquant tout support ayant trait à la publicité.
0_7021Z_Fournitures de prestations de management, prise de participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles, gestions de ces participations et fournitures de toutes prestations de services à ces sociétés.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Ingénierie et prestation de service sur les systèmes d'information des professionnels et particuliers, formation dans le domaine des systèmes d'information, création et hébergement de site Web, création et gestion de contenu multimédia, distribution de tout matériel informatique, ordinateur, logiciels, prestation de service dans les ressources humaines associés aux systèmes d'information.
0_7021Z_Vente de mobiliers et luminaires, agencements, communication, conseil en agencements et décoration intérieure.
0_7021Z_Magazine de presse professionnelle édition de tous journaux toutes parutions régie publicitaire relations presse Consulting, conseil en communication, organisation d'événements et de conférences, organisation de Shooting photo, vente d'articles de Déco.
0_7021Z_Editions études conseil communications toutes activités annexes ou connexes.
0_7021Z_Production, vente, communication, promotion, prestations de services.
0_7021Z_Le conseil, la prestations de services, l'assistance opérationnelle et la management en marketing et communication.
0_7021Z_En France et à l'étranger conseil, stratégie en communication et mandat d'achat de supports de communication auprès d'entreprises locales régionales ou nationales.
0_7021Z_Conseil en communication, production de supports et de contenus internet, multimédia et audiovisuels , exploitation commerciale de sites internet, multimédia et audiovisuels .
0_7021Z_Conseil et prestation de service dans le domaine de la communication, la formation individuelle, l'organisation et de la logistique.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_En France et dans tous pays, conseil donné à des artistes de toutes spécialités sur le développement de leur image , sur la négociation de leurs contrats et la promotion de leur carrière .
0_7021Z_Écriture, rédaction, design, décoration, communication, conseil en communication et décoration.
0_7021Z_La communication et l'animation culturelle le conseil la formation et la gestion relatifs aux métiers du livre. L'acquisition par tous les moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_7021Z_Conseil en communication, en développement et relation publique.
0_7021Z_Toutes prestations de service relatives au soutien et à la promotion des activités de création artistiques sous toutes ses formes tant à l'égard des créateurs que de leurs clients potentiels publics ou privés, directement ou à titre d'intermédiaire toutes prestations en matière de mécénat. Toutes opérations de décoration et négoce d'objets d'art de collection.
0_7021Z_Communication entreprise. Régie publicitaire, marketing, marketing de réseau.
0_7021Z_Études, développement, diffusion, organisation de manifestations, de festivals, conseil en relations publiques et presse , production de spectacles vivants .
0_7021Z_Le conseil éditorial et la communication.
0_7021Z_Toute activité de conception et de réalisation en matière de communication.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Agence de communication : organisation d'évènement, Booking, production, conseils, conception graphique, artistique et promotion, en France et à l'étranger.
0_7021Z_Formation et conseil dans les metiers de l'information
0_7021Z_Conseil en communication aupres des entreprises en france et à l'etranger (stratégie d'entreprises etudes marketing communication publicitaire On et Off Line communication operationnelle evenementielle et toute forme de communication) directe ou indirecte ..
0_7021Z_Conseil et optimisation des espaces de vente, fixes ou éphémères, organisation et agencement des surfaces et rayons, formation des vendeurs et aide leur recrutement, conseil en approvisionnement et réassortiment, assistance à la vente et aux procédures d'optimisation des ventes, vente de matériels dédiés à Ces espaces de vente et de stockage.
0_7021Z_Agence de communication, conseil et formation en communication.
0_7021Z_Réduire les coûts d'exploitation des installations techniques des bâtiments : communication, édition et vente de tous types de documents ,étude, formation et organisation d'événements, réalisation de systèmes d'analyse des données.
0_7021Z_Prestation de services de mise en relations de clients par tous moyens, l'achat et la vente de tous biens et services.
0_7021Z_Conseil aux entreprises en stratégie et conception de services environnements et produits.
0_7021Z_Conseil en gestion et organisation d'entreprises , consultant de prévention et de maîtrise des difficultés de l'entreprise à l'exclusion de toutes activités réglementées et conseil dans le domaine social .
0_7021Z_Conseil en communication, achat, vente, fourniture de tous services annexes ou connexes , tant pour son propre compte que pour celui de ses filiales, d'autres sociétés ou groupements. Conseil en stratégie d'entreprises. Assistance dans leur développement, leur organisation et leurs relations publiques .
0_7021Z_La gestion de régie publicitaire et sponsoring pour clubs sportifs, amateurs et professionnels. Le conseil en communication et en stratégie sponsoring auprès des annonceurs; La réalisation d'événements en lien avec des activités sportives et culturelles. La recherche de mécénat sportif.
0_7021Z_Prestations de conseils aux sociétés, Conseils en communication et plus particulièrement toutes prestations de communication écrite, directement ou pour le compte d'annonceurs y compris les agences de publicité.
0_7021Z_Conseils en développement personnel, conseils en relations humaines, coaching personnalisé et toutes activités et services inhérents à la communication et au développement personnel et/ou professionnel.
0_7021Z_Conseil et assistance en relations humaines toutes prestations de services pour les personnes et les biens Coaching mise en relation de personnes.
0_7021Z_Activités diverses d'agence de communication, création design, 3d, vidéo et prestations associées.
0_7021Z_Services conseils en communication dans le domaine de la santé.
0_7021Z_Conseil en image et communication, stratégie de développement individuel, professionnel ou commercial et Coaching dans le domaine artistique. La production de spectacles, l'édition musicale, et le conseil en image et communication.
0_7021Z_Conseil en relations publiques, création et exécution de tout événementiel lié à une action en stimulation commerciale, en communication interne ou externe, le conseil en vue de créer développer ou améliorer la communication. Communication, conseil, formation, organisation et exploitation d'un réseau de franchise.
