0_7021Z_Communication, services, bureau, cabinet. conseil en information, conseil en achat, conseil en technologie, conseil en communication.
0_7021Z_Le conseil en organisation et stratégie aux entreprises, notamment de structures hôtelières , La prise et la gestion de participation dans toute société , Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_7021Z_Conseil en ressources humaines animation de séminaires et conferences seances individuelles de coaching de psychotherapie et massage bien être.
0_7021Z_Acquisition, propriété d'actions de parts sociales et autres titres et exercice des prérogative attachés à la qualité d'actionnaire ou associé.
0_7021Z_Création, production et édition de tous supports, conception et création de communication en volume, marketing et stratégie digitale.
0_7021Z_Formation, audit, conseil, conception, réalisation dans les domaines de la création artistique et graphique.
0_7021Z_Conseil en communication et en responsabilité sociale d'entreprise, la formation dans les mêmes domaines, la prise de participations directes ou indirectes par tous moyens dans toutes entreprises.
0_7021Z_Conseil en marketing, vente et communication, solutions de commerce en ligne.
0_7021Z_Réalisation de mission de conseil.
0_7021Z_Gestion des communications organisation de manifestation location de biens immobiliers loueur en meuble.
0_7021Z_Conseil et conception en communication et marketing au moyen de tous supports.
0_7021Z_Coaching, formation, conseil, psychopédagogie, psychothérapie, hypnose Ericksonienne.
0_7021Z_Conseil en communication et veille médias.
0_7021Z_Conseil en communication et promotion négoce achat revente approvisionnement en objets Promotionnels et publicitaires.
0_7021Z_Agence de conseil aux artistes et aux intervenants dans le milieu culturel, presse, communication et mécénat. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_7021Z_Communication, conseil.
0_7021Z_Le conseil en communication, l'étude et l'audit dans les domaines du management et des ressources humaines et dans celui des approches commerciales et des approches marketing audit de qualité mise en oeuvre d'actions de formation ingénierie et animation de formation.
0_7021Z_Accompagnement stratégique et opérationnel en matière de communication des entreprises et institutions des secteurs marchand et non marchand, et ingénierie en gestion administrative.
0_7021Z_Conseil en relations publiques et communication.
0_7021Z_Agence de communication, conseil pour les affaires, formation.
0_7021Z_Coaching prestations se service liées à l'aéronautique et au développement personnel.
0_7021Z_Conseil en relation publique et communication.
0_7021Z_Conseil, accompagnement, formation auprès des établissements sanitaires sociales, médicaux, médicaux-sociaux, pénitenciers ou connexes et plus généralement tout établissement de santé lié au suivi et l'accompagnement des personnes.
0_7021Z_Organisation et production de spectacles vivants. Activité de conseil et de communication, prestations de services dans le domaine culturel.
0_7021Z_Conseil en communication, conception et réalisation d'outils de communication.
0_7021Z_Agence de conseils en communication notamment design, corporate, opérationnel, multimédia, cross canal - Stratègie, études.
0_7021Z_Le conseil et l'assistance aux entreprises dans le domaine de la gestion de trésorerie liée à la garantie de toutes obligations contractuelles.
0_7021Z_Activité de conseil dans la communication et le secteur artistique.
0_7021Z_Conseils, assistance, formation, lobbying en matière de relations publiques et communication, études de marchés, coaching, encadrement, recrutement, management, création d'événements.
0_7021Z_Agence de communication édition de magazines.
0_7021Z_Étude et conseil dans le domaine du marketing et de la communication; Formation et enseignement. Conception et réalisations créatives. Production, réalisation, édition et diffusion de supports numériques tels que Cd, Dvd, films et livres.
0_7021Z_Toutes prestations et opérations à caractère publicitaires et promotionnelle dans le domaine du sport et des loisirs, la gestion de la carrière de sportifs, la perception de tous droits, redevances, sponsoring provenant des prestations sus-visées. L'acquisition de tous biens et droits immobiliers ou de toutes parts de société à prépondérance immobilière.
0_7021Z_Prestations de communication sous toutes ses formes création édition publication diffusion promotion conseil formation.
0_7021Z_Communication, développement marketing, publicité, évènementiel (sans organisation de spectacles vivants ou non), conception support publicitaires.
0_7021Z_Conseil en communication et services administratifs toute activité de formation professionnelle.
0_7021Z_Consultant en communication.
0_7021Z_L'organisation d'opérations de communication événementielles, agence de voyage.
0_7021Z_Agence de communication, conseil et formation en communication.
0_7021Z_Expérimentation, développement et diffusion d'innovations par la création et l'art numérique.
0_7021Z_Conseil en stratégie marketing et de communication.
0_7021Z_Courtage en produits divers alimentaires et non alimentaires. Apporteur d'affaires.
0_7021Z_Conseil, communication, publicité, organisation et promotion d'événements , régie publicitaire, sponsoring, partenariat, médias en matière de stratégie de l'entreprise. Conception de programmes audiovisuels ou conception sur tous autres supports .
0_7021Z_Étude, conseil, management, formation professionnelle, communication et assistance à maîtres d'ouvrage dans les domaines économique, financier, juridique, de l'aménagement du territoire et du développement local.
0_7021Z_Toutes activités de conseil et de création en communication opérationnelle comprenant notamment les opérations de promotion des ventes et de marketing direct.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Conseil aux particuliers et aux entreprises dans le domaine de l'immobilier ainsi que la direction de projet dans le domaine de l'aménagement du territoire la construction privée et publique l organisation des structures liées à la mise en Suvre la formation professionnelle dans Ces domaines par tous moyens la conception l organisation et l animation de séminaires événements et de toute autre type de réunion.
0_7021Z_Le conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises et autres organisations en matière de relations publiques et de communication. Les activités de formation aux élus des collectivités et établissement publics.
0_7021Z_Conseil en marketing et exploitation en matière de transport ferroviaire et routier de voyageurs, assistance aux collectivités, aux opérateurs et aux industries ferroviaires dans les domaines ci-avant décrits.
0_7021Z_Conseil en stratégie, conseil et création en communication internet et support papier.
0_7021Z_Prestations de services commerciaux, organisationnels et stratégiques aux entreprises, commerce en gros non spécialisé, autres services personnels NCA, activités spécialisés et techniques diverses (consultant).
0_7021Z_Formation en Process communication, gestion du stress, optimisation des ventes, team building (cohésion d'équipe), management, coaching individuel et d'équipe.
0_7021Z_La mise en relation de personnes, coaching individuel et collectif, la préparation psychologique afin d'améliorer les performances professionnelles des sportif, le suivi de l'actualité ayant trait à la carrière sportive tant sur internet que sur l'ensemble des supports relatant l'information, la négociation avec l'ensemble des médias, la préparation aux interviews avec la presse spécialisée, la négocation avec les équipementiers, tant sur le plan national qu'international.
0_7021Z_Prestations éditoriales.
0_7021Z_Conseil aux entreprises en matière de communication écrite, relation presse, mise en place de campagnes de communication dans les médias, achat d'espace, conseil en édition, création de sites internet et gestion de campagne d'E-Mailings, marketing opérationnel, marketing direct ainsi que toutes opérations se rattachant au dit objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7021Z_Les éléments du fonds de commerce du Pôle Culture.
0_7021Z_Prestations de services et de conseil dans le domaine artistique, culturel, événementiel et musical , production, édition phonographique ou audiovisuel, cinématographique et publicitaire .
0_7021Z_Communication événementielle.
0_7021Z_Prestations de service dans la communication.
0_7021Z_Toutes prestations sur le domaine de la santé.
0_7021Z_Conseil en communication, publicité, création et production artistique.
0_7021Z_Conseil en communication et en style graphique , études de marques, de logotypes, d'emballages, de supports de communication multimédia et toutes activités connexes.
0_7021Z_Conseil en organisation et direction des affaires, gestion des affaires commerciales, gestion et organisation d'événements, location de temps et d'espaces publicitaire sur tous moyens de communication.
0_7021Z_Agence conseil en communication.
0_7021Z_La communication, la relation publique, l'événementiel, la création visuelle, le développement de visibilité sur internet, le développement d'applications mobiles.
0_7021Z_Agence de communication et d'architecture intérieure, les services aux entreprises, la communication visuelle, la communication Web, l'espace de communication, vente en ligne de produits liés, production et diffusion de magasines, Webmarketing, services d'impression numérique. Conception architectural, architecture Web, imagerie architecturale, édition de livres, production vidéo, production audio, création et fabrication de mobilier, vente d'application logicielle tablette et mobile, marketing, Webzine, et Blog en ligne.
0_7021Z_Agence de communication digitale, création et gestion de sites internet et de communautés sur les réseaux sociaux. Formation, audit, conseils.
0_7021Z_Conseil en communication, média training, communication écrite, rédaction.
0_7021Z_Opérations de communication sous Ttes ses formes et sur tous supports y compris virtuels. Création et réalisation de sites internet, événementiel, formation, audit, graphisme, conseil, audiovisuel, production, graphisme.
0_7021Z_Études, conseil et organisation d'événements d'animations ou de loisirs.
0_7021Z_Agence, conseil en communication.
0_7021Z_Agence de communication digitale, E-marketing et publicité, Référencement, création site internet et Web agence.
0_7021Z_Communication et évènement conseil gestion Coaching et organisations de tous évènements privés ou en entreprise, location de salle et matériels de réception service des traiteurs.
0_7021Z_Les conseils et études en communication et marketing de tous produits et services l'assistance à la mise en valeur et à la réalisation de tous projets. L'organisation, la direction et plus généralement toutes prestations de services, le Coaching aux entreprises et aux personnes, l'organisation de tous événements.
0_7021Z_Audit, conseil et assistance pour les affaires aux entreprises ou organismes divers, principalement en matière de communication et de marketing sur le Web et tous supports en matière d'e-réputation, de stratégies digitales, de relations publiques ; prestations de formations de tout public en présentiel et à distance, toute activité liée à l'emploi, au recrutement et aux ressources humaines ; production et gestion externalisées.
0_7021Z_La formation et la prestation de services notamment dans le domaine du développement personnel et du bien être ainsi que l'achat et la vente de produits Lies.
0_7021Z_Conseil en communication visuelle et éditoriale.
0_7021Z_L'étude, Lorganisation et la recherche de tous moyens propres à faciliter la rentabilité et la gestion des entreprises, la réalisation de travaux et de l'exécution de toutes prestations de services au profit des entreprises dans le domaine administratif et financier, le conseil et Ds le domaine de la formation, l'acquisition par ts moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_7021Z_Les conseils et l'assistance aux entreprises ou organismes divers en matière de relations publiques, de communication interne externalisée pour les personnes morales ou physiques, publiques ou privées.
0_7021Z_Agence de communication création et gestion d'image.
0_7021Z_Relations de presse.
0_7021Z_Valorisation de l'image de sportifs, de la marque et/ou de nom de sportifs. Exploitation commerciale et publicitaire.
0_7021Z_Négoce, importation, exportation, distribution de toutes boissons notamment bières, vins et spiritueux, le conseil, L' assistance et L' évènementiel.
0_7021Z_Communication : prestation de conseils, création dans les domaines du marketing et de la communication écrite et visuelle au moyen de tous supports. Relations presse et relations publiques. Publicité notamment la conception et la réalisation de campagnes publicitaires.
0_7021Z_Le conseil en stratégie de communication, ebusiness, marketing.
0_7021Z_Conseil en communication production Audivisuelle.
0_7021Z_Conception et organisation d'événements.
0_7021Z_Conseil en relations publiques, communication et presse.
0_7021Z_Prestations de services en communication.
0_7021Z_Développement de médias ou de supports médiatiques, communication et promotion d'activités sportives.
0_7021Z_Conseil notamment en communication, service et formation.
0_7021Z_L'activité d'agence artistique et sportive au profit de toutes personnes morales (sociétés associations établissements publics... Etc) et de toutes personnes physiques. Le conseil en communication et accompagnement de projets d'entreprises que ce soit sur le local national ou international comprenant toute action de lobbying montage de dossiers à caractère technique commercial financier administratif stratégiques.
0_7021Z_Conseil en communication et marketing, toutes activités de prise de participation par tous moyens (acquisition de titres, augmentation de capital) dans toutes sociétés ou entreprises.
0_7021Z_Conseil, études, actions de formation, recherche et recherche-action, développement d'outils et solutions informatiques, dans le domaine de l'action publique, des stratégies Partenariales et territoriales.
0_7021Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil, assistance, formation dans le domaine du marketing et de la communication.
0_7021Z_Conseil en communication et toutes prestations associées.
0_7021Z_Tous services de conseil en relations publiques et en communication, la mise en relation et l'intermédiaire entre particuliers et/ou professionnels, l'assistance opérationnelle, la présentation et l'amélioration d'image de marque et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil et prestation de services en communication, publicité, marketing, activités liées à la photographie..
0_7021Z_Conseil et prestations de services domaine de communication événementiel, notamment conception, rédaction, publication, diffusion de contenus, textes images fixes et animés, pour publicité promotion tous supports.
0_7021Z_La communication, la publicité, le marketing, le conseil, les études, la création, la gestion de titres de sociétés lui appartenant acquis par achat apport participation ou autrement ainsi que la réalisation Desdits titres, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer ; la décoration et l'aménagement, agence de communication.
0_7021Z_Agence de communication globale, relations presse et E-réputation.
0_7021Z_Relations publiques, Évènementiel, sponsoring, formations, manifestations culturelles et artistiques, édition et distribution d'objets liés au design, au savoir vivre et à la gastronomie. Exploitation d'' un restaurant ( petite restauration sur place ou à emporter ).
0_7021Z_Conseil en communication, conception, rédaction, réalisation et production de supports publicitaires ou de communication , organisation d'événements et relations presse .
0_7021Z_Coaching à la personne, psycothérapie, formation.
0_7021Z_La fourniture de toutes prestations technologiques permettant la mise en relation de tous professionnels exerçant une activité médicale et/ou paramédicale avec leurs patients, le conseil et l'assistance Desdits professionnels en matière de gestion administrative et informatique et en matière de communication.
0_7021Z_Conseil en matière de gestion, de communication et d'exploitation de tout établissement recevant du public.
0_7021Z_Communication, marketing, publicité.
0_7021Z_Consulting en marketing et communication.
0_7021Z_Organisation de formations et activités connexes de conseil et prestations de service dans le domaine du développement durable, de la qualité et des systèmes d'information.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Assistance et conseil aux entreprises par la réalisation de prestations de services Externalisees principalement en matière de logistique de politique commerciale et des achats.
0_7021Z_Élaboration de stratégies et de supports de communication pour les entreprises et les particuliers; promotion d'artistes à travers l'exposition d'oeuvres originales et la réalisation de produits d'édition.
0_7021Z_Conseil en communication, édition et réalisation de plaquettes, journaux et support publicitaire.
0_7021Z_Étude, création, réalisation de publicités graphiques sur tous types de supports; communication Évenementielle; décoration; formation.
0_7021Z_Agence de communication, gestion événementielle et réalisation de films dans le secteur de la santé.
0_7021Z_Conseil en relation publiques et communication, identification de sponsors et gestion.
0_7021Z_Le conseil en communication, l'édition, la Prduction, le négoce de tous types de produits artistiques et culturels.
0_7021Z_Toutes prestations de services dans les domaines de la communication.
0_7021Z_Conseil en communication, en organisation et en stratégie.
0_7021Z_Conseil en marketing et stratégie commerciale, achat-vente d'objets divers non réglementés.
0_7021Z_Toutes activités d'agence de communication et de relations publiques, la réalisation et la commercialisation de contenu éditorial, Rédactionnel, multimédia, de reportages et d'études, la réalisation de toutes prestations de services informatiques notamment dans le domaine du Référencement naturel de sites internet et du Web marketing, ainsi que la création de sites internet, l'activité de conseil et assistance aux entreprises ou organismes en matière de communication, de publication, d'organisation, de contrôle, d'information, de gestion, la création et l'organisation de manifestation sportives, culturelles, ludiques, la création et la gestion d'évènements.
0_7021Z_Consultant en stratégie d'entreprise.
0_7021Z_Création graphique conseil en communication courtage en impression et réalisation de documents tous supports, achat et revente de fournitures d'imprimerie.
0_7021Z_Le conseil en relations publiques, relations presses, la communication et les services aux entreprises et aux collectivités.
0_7021Z_Communication secrétariat édition domiciliation permanences téléphoniques création revues et périodiques régies publicitaires routage achat et vente de livres et tous supports de communication affranchissement pour le compte de tiers.
0_7021Z_Activité en relation avec les nouvelles technologies, la communication et l'assistance auprès des médias (presse, radio, Tv).
0_7021Z_Le conseil, la conception , la création, la réalisation et le développement dans le domaine de la communication visuelle. Gestion sites E-commerce.
0_7021Z_Conseils en relations publiques et communication.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil en entreprise formation marketing conseil en communications internes et externes la conception, création, le développement de solutions, les supports de communication et de formation interactifs et l'exploitation de sites internet dans le commerce.
0_7021Z_Conseil, formation, vente de livres, antiquités, brocante.
0_7021Z_Conception, exploitation de toutes activites de creations et de communications
0_7021Z_Activités d'intermédiaires en travaux d'imprimerie et service d'impression services d'information et de communication commerce en ligne édition programmation informatique conseils et activités connexes.
0_7021Z_Conseil, stratégie commerciale et marketing opérationnel.
0_7021Z_Conseils en communication et vente de services et d'objets promotionnels pour professionnel et particulier.
0_7021Z_Conseil en communication, utilisation des nouvelles technologies de communication, web internet, média Center, production de contenus.
0_7021Z_Conseil en communication - réalisation - édition de documents - Toutes créations, impressions de dessins, d'illustrations de photos à usage textile et de décoration (pour lingerie, linge de maison, linge de table, vêtements pour femmes, enfants et hommes, tentes, paravents, parasols, ameublement). Agencement de décor pour toutes formes de structures (commerces, entreprises, manifestations, particulier). Organisation d'évênements. Gestion de régie publicitaire.
0_7021Z_Toutes activités liées à la publicité la communication l'événementiel et au marketing.
0_7021Z_Conseil en communication développement marketing suivi des opérations liées à la communication ou à l'action commerciale ou marketing réalisation de supports d'éditions imprimés et électroniques réalisations d'audits de communication mise en oeuvre d'actions de formation réalisation de supports audiovisuels.
0_7021Z_Vente de tous articles et produits marchands non réglementés.
0_7021Z_Conseil en communication et relations publiques, conseil en stratégie aux entreprises.
0_7021Z_Communication et services.
0_7021Z_Le conseil et les prestations en marketing, e-commerce, relations publiques, événementiel et communication.
0_7021Z_Activités d'organisation d'évènements, activités de communication conventionnelle.
0_7021Z_Conseil et création en communication et promotion des ventes.
0_7021Z_Toutes prestations de services, de conseil, de représentation et d'assistance , notamment en ce qui concerne les réglementations et politiques dans le domaine des médias et des télécommunications ou des techniques de la communication en général, sous toutes ses formes et sous tous supports existants ou à venir. Organisation de stages d'informations relatives à la réglementation auprès des autorités nationales ou européennes ainsi que dans les diverses autres instances, notamment auprès des associations professionnelles et représentatives. Conseil, formation à destination de tous publics et en particulier, aux entreprises et aux collectivités, notamment dans le domaine de la stratégie, l'économie réglementaire et le droit à la concurrence .
0_7021Z_Le conseil en mobilité internationale, en relations publiques et activités connexes. La prestation de services.
0_7021Z_Activité dans le domaine de la communication événementielle réalisation de supports de communication sites internet support audiovisuels prise de vue audiovisuelles et photographique numérique réalisation de film conseil et organisation d'événement.
0_7021Z_Activités de promotion de tiers (internet et physique), de réseau Socio-professionnel et d'intermédiaire en vente de produits (dont alimentaires). Activités de conseil en logistique et organisation.
0_7021Z_Conseil en relations presse et relations publiques, édition et communication.
0_7021Z_Tant en France qu'à l'étranger, de faire fonctionner pendant plusieurs années un réseau mondial de communication des prestataires de l'Évènementiel au travers d'une plateforme numérique.
0_7021Z_En France et à l'étranger le conseil en communication, formation en communication à tous médias média training notamment Tv, presse écrite, radio, Internet, relations de presse, rédaction, l'achat la vente d'espace publicitaire les enseignements et la formation professionnelle toutes prestations de services associés aux activités qui précèdent et notamment l'organisation d'évènements enseignements réunions colloques congrès la réalisation et distribution de tous supports de formation et enseignements.
0_7021Z_Édition, étude et conseil, information et communication, création et conception graphique.
0_7021Z_Le conseil en communication et en stratégie.
0_7021Z_Achat revente organisation de la communication des entreprises.
0_7021Z_Société de conseil en management agence de communication et de promotion conception coordination réalisation et commercialisation de l'ensemble des produits et services dédies à l'accomplissement des individus dans leur travail et dans leurs loisirs.
0_7021Z_Conseil , formation et fourniture de solutions de nouvelles technologies.
0_7021Z_Conseils en communication, organisation de manifestations à caractère culturel et de divertissement le design graphique, la conception graphique et le design d'environnement la conception de support de communication.
0_7021Z_Agence de communication à destination des professionnels, associations, particuliers. Réalisation audiovisuelle, conseil en communication, gestion de l'information. Oraganisation évenementielle.
0_7021Z_Le conseil en communication et marketing sous toutes ses formes et par tout moyen. La formation dans le domaine de la communication et du marketing. L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux par tous moyens et notamment par voie de souscription, d'apport, d'acquisition d'actions, d'obligations, de parts sociales, de commandites et autres droits sociaux.
0_7021Z_Agence de communication prestations informatiques, développement site internet.
0_7021Z_Conseil en rapprochement d'entreprises en relations publiques, communication et Sourcing.
0_7021Z_Prestation de service en communication d'entreprise.
0_7021Z_Conseil, service et accompagnement des professionnels dans le domaine de l'alimentaire ; activité d'apporteur d'affaires ; mise à disposition de la clientèle de voitures avec chauffeur suivant des conditions fixées à l'avance.
0_7021Z_Conseil en marketing et communication.
0_7021Z_Audit conseil formation & prestations en communication marketing événementiel & production de spectacles vivants.
0_7021Z_Conseil en communication, marketing, relations publiques et relations de presse , conseil en communication hors média .
0_7021Z_Conseil, audit, formation & accompagnement, assistance opérationnelle apportée à "des entreprises et autres organisations pour atteindre leurs objectifs politiques de marketing, et de communication par la mise en oeuvre de stratégies de visibilité sur Internet (stratégie de communication web globale, site internet et blog pro, référencement naturel et campagnes de publicité, affiliation, animation de comptes pro de réseaux sociaux..)".
0_7021Z_Toutes activités liées au conseil en stratégie de communication, marketing et événementiel notamment dans l'organisation de tout type de manifestations, la communication, le marketing, la formation.
0_7021Z_La communication (conseil) la publicité les études en marketing produits d'édition animation et organisation d'événements, conseil et formation professionnelle.
0_7021Z_Agence conseil en communication.
0_7021Z_Conseil en communication, audit, études, conception, réalisation de plans de communication, conception, pilotage d'événementiel et conseil en animation , formation générale sur les sciences de la terre (eau, énergie, climat, déchets), environnement et développement durable .
0_7021Z_La société a pour objet le conseil et la création en communication, stratégie, achats, Désign, architecture et environnement à l'intention principalement des collectivités locales et des industriels, et d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. la société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et Entreprsies dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social. elle peut agir directement ou indirectement, soit seule etc.. les opérations entrant dans son objet.
0_7021Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers , de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question .
0_7021Z_Consultations, traductions, formations, Coaching, psychothérapie, développement personnel.
0_7021Z_Conseil, en particulier en communication, relations de presse, organisation d'opérations de relations publiques, études, recherche, publication, édition, graphisme, marketing.
0_7021Z_La formation et le conseil en communication.
0_7021Z_Conseils aux entreprises en systèmes d'informations.
0_7021Z_La conception, la réalisation, l'édition, et la commercialisation de services communautaires sur internet, la conception, la réalisation, l'édition et la commercialisation de services visant à la promotion d'artistes et de créateurs sur internet, toute activité relative à l'organisation, au conseil et à la communication se rapportant directement, ou indirectement aux communautés virtuelles et à la promotion d'artistes ou de créateurs.
0_7021Z_Conseil, conception, production et réalisation d'actions de communication telles que des programmes de sensibilisation aux handicaps.
0_7021Z_Marketing et communication.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil en relation publique et communication.
0_7021Z_Toutes opérations d'étude de conseil de rapprochement commercial D'intermédiation et de négoce.
0_7021Z_Production de tous films institutionnels et publicitaires.
0_7021Z_Accompagner les individus ou les organisations dans la réalisation et la réussite de leur projet en s'appuyant sur des méthodes de Coaching, conseil et formation.
0_7021Z_Communication par l'image. Photographie. Impression et impression d'Art. Agence de mannequins et d'hôtesses. Organisation d'évènements.
0_7021Z_Conseil dans la communication, design graphique, architecture d'intérieur, décoration et suivi de réalisation de projets, présentation exclusive ou non d'artistes auteurs dans tout domaine graphique et plastique en tant Qu'agent. Prestation de conseil, de création et de production de produits d'édition.
0_7021Z_Agence de communication, marketing, publicité sur tous supports, production multimédia, digitale, audiovisuel et internet, réalisation de sites internet et d'applications pour mobiles et tablettes, conseil et formation auprès des entreprises et des particuliers.
0_7021Z_Promotion programmation coordination management et conseil artistiques et culturels organisation d'événementiels (à l'exclusion du placement d'artistes).
0_7021Z_Conseil en communication publicitaire, réalisation de travaux d'infographie et de multimédia , création de documents publicitaires tels que de cartes de visite, de brochures institutionnelles, de dépliants, d'affiches, de tous formats et de plaquettes d'entreprises. Flyers, retouches, montage de photographies sur sites internet, campagne d'e-mailing, formation aux logiciels de P.A.O. et à la création publicitaires en complément d'un conseil en informatique .
0_7021Z_Agence de conseil en communication. Création de site internet, création graphique (conception d'un élément unique), outil de communication, formation, prestation d'impression par sous-traitance. Direction artistique.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Conseil en stratégie et gestion de la réputation sur internet.
0_7021Z_Le conseil en communication et relations publiques. Le conseil pour l'optimisation des investissements marketing et le conseil en gestion des entreprises.
0_7021Z_Elaboration de solutions personnalisées dans l'événementiel, création, organisation, réalisation d'espaces de réception, de séminaires ou congrés, ainsi que toute activité connexe, complémentaire ou similaire pouvant s'y rapporter.
0_7021Z_Coopérative de magasins indépendants de produits biologiques.
0_7021Z_Agence de communication conseils en décoration intérieure et extérieure, et vente d'objets de décoration.
0_7021Z_Promotion, communication, développement de l'image d'athlète, recherche de sponsors.
0_7021Z_Conseils, études, formations, communication en aménagement et environnement.
