0_7021Z_Prestations conseil de production et de réalisation d'événements dans le domaine de la communication pour des entreprises.
0_7021Z_Conception, conseil, réalisation d'actions, de programmes de stimulation et de formation.
0_7021Z_Le conseil en image.
0_7021Z_Conseil et conception en communication et marketing au moyen de tous supports.
0_7021Z_Prestations de conseil en communication, de conception et de réalisation de supports papiers et multimédias.
0_7021Z_Conseils en relations presse et relations publiques, communication, media-training.
0_7021Z_Toutes opérations de relations publiques, relations avec la presse tant pour les particuliers que pour les entreprises, ainsi que l'organisation d'événements.
0_7021Z_Élaboration et développement de stratégies en communication marketing et publicitaire créations graphiques création et développement de sites Web production et réalisation audiovisuelle et multimédia publications presse et médias organisations Évènementielles.
0_7021Z_Production événementiel. Communication, création de contenu, support et identité (sans production de spectacle vivant).
0_7021Z_L'étude et le conseil en relations publiques, communication et publicité, la création et la conception publicitaire.
0_7021Z_Conseil en communication, et marketing opérationnel, réalisation, suivi de supports de communication papier et électroniques.
0_7021Z_Conseil, agronomie, management des sociétés.
0_7021Z_Conseil en communication et conseil en stratégie.
0_7021Z_Toutes prestations par tous moyens et quel qu'en soit le support, en matière de conseils en communication, commercialisation de publicité étude conception édition distribution de journaux gratuits ou tout autres support quelle qu'en soit la forme, la nature ou la destination, et toutes les activités directement ou indirectement liées auxdites activités, la création et l'exploitation de sites internet et applications mobiles . conseils et prestations commerciales ou administratives d'entreprises et notamment toutes activités d'encadrement et de coaching commercial quelque soit les domaines d'activité et notamment dans les activités liées à l'immobilier, la formation, accessoirement la réalisation pour le compte d'autrui d'état des lieux de locaux et plus généralement toutes activités liées, de manière annexe ou connexe, directement ou indirectement aux activités précitées.
0_7021Z_La communication, la production, la publicité, l'exploitation de tous supports médias, la création, le marketing, le conseil stratégique, sous toutes leurs formes.
0_7021Z_Le conseil dans tous les secteurs d'activités auprès de sociétés privées ou publiques et particuliers, conseil en évolution professionnelle, en ressources humaines, en management, en e-commerce, en communication, en marketing, en commercial, en stratégie par le biais de bilan de compétences, bilan professionnel, bilan d'orientation, session d'évaluation, de coaching individuel et collectif. Formation professionnelle.
0_7021Z_Conseil et management en informatique, études de projets.
0_7021Z_En France et dans tous pays, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers : communication, formation, édition sur tous supports, conseil, production multimédia, régie publicitaire et plus généralement toutes activités liées à la communication sous toutes ses formes et par tous moyens.
0_7021Z_Négoce international, gestion de droit à l'image, conseil et intermédiaire sportif.
0_7021Z_Agence de communication, création de tout support destiné à la publicité, la communication des entreprises, des collectivités territoriales et de toute personne physique ou morale.
0_7021Z_Conseil en communication, création graphique, vente de produits d'impression.
0_7021Z_Conseil en relations publiques et communication.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Création et conception multimédia, conception de design graphique, conseil en communication et toute activité de service liée à la communication et à la publicité.
0_7021Z_Le conseil, l'étude, la conception, la réalisation de politique de communication ou d'information pour toute entreprise privée, publique ou parapublique, française ou étrangère existante ou en cours de constitution, la création de manifestations ou d'évènements publics ou privés.
0_7021Z_Conseil en stratégie marketing et de communication.
0_7021Z_Vente non sédentaire d'accessoires de mode, conseil en image et communication.
0_7021Z_TOUTES OPERATIONS, MANIFESTATIONS, PRESTATIONS DE SERVICES DANS LE DOMAINE DE LA COMMUNICATION MEDICALE.
0_7021Z_Agence de communication et courtage en travaux d'impression.
0_7021Z_Le conseil en communication et publicité. L'activité d'intermédiaire en produits et prestations de services divers.
0_7021Z_Agence conseil en communication et organisation d'évènements (hors production de spectacle vivants).
0_7021Z_Toutes activités de relations publiques et toutes activités liées.
0_7021Z_Société de communication graphisme, de conseil et conception en arts graphiques; prestation de services dans le domaine des arts graphiques; activité de formation.
0_7021Z_Agence de conseil en communication (relations presse, relations publiques, opérations événementielles).
0_7021Z_Conception, rédaction, réalisation, production et généralement exploitation de tout programme à caractère informatif, publicitaire, industriel ou ludique, sous toute forme d'images et/ou sons, fournis en ligne à partir d'une base de données, sur tout support notamment électronique, magnétique ou vidéo.
0_7021Z_Assistance conseil représentation et Intermédiation dans toutes opérations relatives a L'assistance a la représentation et aux conseils en communication marketing y compris digital relations publiques gestion et négociation commerciale.
0_7021Z_Agence de communication, publicité , design et Webdesign, stratégie, conception et mise en oeuvre sur tous supports - conseil en stratégie de marketing et de communication, campagnes de communication, achat d'espaces.
0_7021Z_Conseils aux entreprises en matière de stratégie, publicité, communication, média et hors média et formation aux entreprises.
0_7021Z_La société a pour objet en France et dans le monde entier tout conseil en communication et publicité ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_7021Z_Distribution de documents, programme affiches, dépliants et conseils en communication de proximité.
0_7021Z_Coaching et accompagnement individuel ou collectif pour développer les capacités de management, leader ship et communication, conseil en gestion de carrière.
0_7021Z_Communication et création d'événements. La scénographie et l'aménagement de lieux de vente.
0_7021Z_Organisation, production Évènementielle, concert, soirées, festivals.
0_7021Z_Conseil en communication, relations presse et publiques.
0_7021Z_Toutes activités de coaching, formation et conseil à la personne et à l'entreprise et notamment, coaching professionnel et individuel pour les entreprises et les particuliers.
0_7021Z_Agence de communication, développer une activité de vente de textile et de graphisme , création de sites internet, conception d'objets, réalisation d'image en 3D, infographie en architecture et réalisation en vidéo. Conseil en communication, en animation, en flashage, en création et en coordination d'événements .
0_7021Z_Prestation de services aux entreprises dans les domaines de la communication et du marketing y compris et sans que la liste ci après ne soit limitative toute prestation liée à la création de supports de communication visuels auditifs audiovisuels matériels ou immatériels ainsi que toutes prestations liées aux activités de conseil de mise en relation et D apport D affaires.
0_7021Z_Agence de relations publiques ou de relations avec les publics. Le conseil, les études et la réalisations de plans d'actions dans tous les domaines de la communication dont notamment les relations publiques ou relations avec les publics, les relations presse et l'évènementiel.
0_7021Z_Médiation, communication, information, formation, analyse, conseil, études et relations de publications.
0_7021Z_Communication littéraire et l'édition de tous artiste et écrivains aux profits de leurs oeuvres ainsi que la réalisation l'édition la publication la diffusion de journaux magazines périodiques bulletins ainsi que toutes études et oeuvres d'actualité et de fiction sur tous supports et par tous moyens.
0_7021Z_Conseil et formation.
0_7021Z_Conseil et formation en communication par l'image de soi.
0_7021Z_Fourniture de tous services, de toutes prestations, de tout conseil, de toute assistance dans le domaine de la stratégie, du marketing et de la communication.
0_7021Z_Prestations des services Ntic pour téléphone mobile dans le domaine des informations touristiques. Communication culturelle, Markting et conseil de gestion, conseil d'entreprise en investissement, conseil de voyage d'affaire.
0_7021Z_Communication publicité sur tous supports et par tous médias communication dans l'entreprise motivation commerciale.
0_7021Z_Coaching et communication psychanalyste thérapeute familial.
0_7021Z_Services aux entreprises  Communication, promotion, marketing Web.
0_7021Z_La prestation de services aux entreprises françaises et étrangères dans le domaine du conseil en communication, du conseil en relations investisseurs, du conseil en gestion d'entreprise, du conseil en définition de stratégie commerciale et/ou marketing, du conseil en gestion des ressources humaines, du conseil en matière de structure de capital, du conseil en matière de fusions et de rachat d'entreprises.
0_7021Z_En France et à l'étranger, conception, réalisation, maintenance et hébergement de produits Multimédias, conception, réalisation sur tous supports de l'image de marque et publicitaires de toute entreprise, conseil en communication, formation, multimédia, conception et réalisation de produits Audiovisuels.
0_7021Z_Communication auprès des médias et journalistes afin de faire connaître les produits ou les marques que la société promeut.
0_7021Z_Réalisation de toutes prestations de services liées a la communication et au marketing direct.
0_7021Z_Agence de Communication, multimédia, régie publicitaire, création Web, marketing, objet publicitaire, Pao Print.
0_7021Z_Conseil en production, communication et publicité.
0_7021Z_Conseil, action en communication dans le domaine de la communication institutionnelle, des relations professionnelles, de la formation et de l'emploi.
0_7021Z_Recherche de collaborateurs pour toutes entreprises, conseil en ressources et en relations humaines, conseil en entreprise, formation de personnel.
0_7021Z_En France et dans tous pays toutes activités concernant le conseil en représentation et en communication toutes activités concernant les relations publiques la communication et l'organisation ou la régie.
0_7021Z_Consultations à domicile et par téléphone d'astrologies et de tarot, cours à domicile et organisation de conférence et de stages danss les domianes de l'astrologie et du tarot.
0_7021Z_Agence de communication, organisation d'événementiels, régie pubicitaire, cabinet de conseils et organisme de formation.
0_7021Z_Formation et conseil en management avec l'utilisation et la commercialisation de logiciels pédagogiques.
0_7021Z_Vente espaces de communication, fourniture de prestations de communication, conseils, création, formation en marketing, communication écrite, visuelle, multimédia digital.
0_7021Z_Agence de conseil en relation publiques et communication dans le milieu sportif, spécialisée en "e-réputation", "Community-Management", marketing digital et création de supports digitaux - gestion d'image et de partenariats pour les sportifs, les clubs, les fédérations, les ligues et toutes autres organisations à caractère sportif (associations, événements, sponsors, équipementiers).
0_7021Z_Prestations de services et de conseil dans la communication et l'événementiel.
0_7021Z_Conseil en communication et en relations publiques, veille stratégique, conseil en identité et influence, conseil en évènements et actions terrains, conseils médias été achats d'espace, mesure d'efficacité des campagnes, formation, conseil en gestion de crise.
0_7021Z_Conseil en communication, événementiel, publicité sur tous types de supports, vente de produits publicitaires.
0_7021Z_Prestation de services et de conseils (organisations d'événements, mise à dispositions de sites Internet, formation..) Et négoce de tout article alimentaire, non alimentaire et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opération dans le cadre de ces prestations.
0_7021Z_Agence de communication le conseil en communication, en publicité et en image de marque, sous toutes formes et supports, de mise en place et de gestion de budgets pub ou autres et toutes prestations de services se rattachant au domaine de la communication.
0_7021Z_Agence en stratégie créative.
0_7021Z_Communication hors média.
0_7021Z_Conseil en organisation et en communication, pilotage de projets, assistance à la maîtrise d'ouvrage, production artistique, l'organisation de séminaires et leur animation toutes prestations rattachées à l'évolution des entreprises.
0_7021Z_Distribution, intégration et conseil en solution de communication d'entreprises.
0_7021Z_Agence de communication et de marketing global ; élaboration de campagne de communication interne et externe ; création et référencement de sites internet ; conseil en positionnement marketing ; mise en place de plans médias ; réalisation de plaquettes d'entreprise, logo et charte graphique, recherche de nom.
0_7021Z_Toute prestation de service, de conseil en communication, informatique, identité d'entreprise, design et graphisme, marketing, publicité, audiovisuel ainsi que l'exploitation et la gestion de sites internet, la publication et l'impression de documents publicitaires.
0_7021Z_Création d'un lieu coopératif permettant l'exploitation par la production de biens et de services, d'activités économiques et culturelles, en privilégiant l'utilité sociale par la permanence et la durabilité.
0_7021Z_Conseil en relations publiques et communications.
0_7021Z_Prestations de conseils aux sociétés, Conseils en communication et plus particulièrement toutes prestations de communication écrite, directement ou pour le compte d'annonceurs y compris les agences de publicité.
0_7021Z_Conseils en relations publiques, communication et conseils pour les affaires.
0_7021Z_Conseils et formation, études, analyse et veille dans le domaine de la gestion ; technologie de l'information de la communication.
0_7021Z_Agence de communication et de publicité, achat d'espaces publicitaires, communication en Ligne, réseaux sociaux, conception de e-Learning, étude marketing et plans médias, édition de tous ouvrages, notamment brochure techniques, catalogues, rapport d'activités, guides, intéressement et participation à toute société ou entreprise nouvelle ou existante présentant une activité similaire ou connexe à celle de la société.
0_7021Z_Couverture numérique d'événements, formation.
0_7021Z_Toute activité de développement d'outils innovant d'aide à la communication, la promotion, la publicité, la prospection, et l'organisation logistique dans le domaine des activités sportives et Socio éducative.
0_7021Z_Conseil en communication et en relations publiques
0_7021Z_Conseil en communication auprès des annonceurs et agences de communication. Développement informatique de technologie internet.
0_7021Z_Conseil en image destiné aux particuliers et entreprises ainsi que formations données.
0_7021Z_Conseils en communication et création de médias et de sites internet.
0_7021Z_Conseil en communication, conseil et assistance aux entreprises en matière de relations publiques.
0_7021Z_Activités diverses d'agence de communication.
0_7021Z_Conseil en direction artistique, en management, production D artistes, de spectacles, programmation et gestion de salles de spectacles, financement de spectacles, de salles de spectacles, de conception et exploitation de programmes audiovisuels, prise de participation dans les entreprises de production et de diffusion de spectacles et de télévision.
0_7021Z_Etudes conseil conception animation de toutes actions visant à renforcer les compétences des collaborateurs des entreprises.
0_7021Z_Conseil en communication sur internet.
0_7021Z_Exploitation commerciale et marketing d'une plate forme de communication entre professionnels.
