0_7021Z_Conseil, communication, édition, multimédia.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Conseil, création et organisation d'évènement.
0_7021Z_Les éléments du fonds de commerce du Pôle Culture.
0_7021Z_Conseil en communication, organisation d'événements, marketing stratégique, marketing opérationnel.
0_7021Z_Le négoce sous toutes ses formes, la direction, la gestion, le conseil, la conception, la réalisation, la production, le suivi, l'assistance, la formation, la sous Traitance, de tous projets, sites internet, services, événements, documents, supports ou concepts de communication, utilisant toutes techniques évoluées, actuelles ou a venir.
0_7021Z_Réalisation, production, diffusion d'images, conception et réalisation de projets Multimédias, création graphique, communication et conseil éditorial.
0_7021Z_Agence de communication et d'événementiel.
0_7021Z_La conception, la création, la production, la réalisation, l'administration et la gestion d'événements et opérations de communication et de concerts, événements musicaux, oeuvres audiovisuelles, photographiques et/ou multimédia, l'édition musicale.
0_7021Z_Consulting, Coaching, mise en relations de clients dans le cadre de prestations de services non réglementés.
0_7021Z_Agence de communication globale, exploitation d'agence de relations publiques, de relations presse, de conseil en communication et publicité.
0_7021Z_Concept Redact réalisât édit diffusion de périodiques et magazines en tous genres, Product exploitât achat, vente, Distribut de films cinématographiques et de programmes audiovisuels, par tous moyens connus ou inconnus a ce jour ainsi que toutes opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant, telle que l'édit de toute 'Uvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques, publicitaires ou musicales, conseil en communication, marketing, publicité ,, gestion , Import-Export. Conseil en communication, marketing, publicité, gestion, Import Export produits non réglementes.
0_7021Z_Agence de communication : réalisation, conception, retouche d'image et création de sites internet. Activités diverses d'agence de communication, prise de vue numérique, création design, 3D, vidéo.
0_7021Z_Agence de communication achat vente location de tous supports destinés à recevoir les communications ci-dessus notamment bâches échafaudages panneaux espaces publics ou privés infographie création film d'animation vente organisation événements édition photos Création banque d'images achat vente stockage internet Création et administration webmaster achat vente location de tous objets nécessaires suite à la réalisation de l'objet ci-dessus.
0_7021Z_Conseil en stratégie dans le domaine médiatique et dans les domaines marketing et E-commerce.
0_7021Z_Conseil, communication, création graphique et digitale, assistance et accompagnement de développement dans le cadre de nouvelles technologies.
0_7021Z_Conseils en marketing notamment dans les domaines de la cosmétiques, de la beauté, de la santé et du luxe. conseil en communication et en Pulbicit.
0_7021Z_Accompagnement de bailleurs sociaux et privés dans des opérations de relogement.
0_7021Z_Conseil en communication pour les sociétés, entreprises ou organisations économiques, industrielles ou financières - cabinet de conseils en informatique et documentation, conseil en relations publiques et communication - fourniture de tous services dans les domaines de la communication et des relations publiques - toutes opérations se rapportant a la publicité, notamment financière et institutionnelle, l'achat d'espaces dans tous médias - conseils en informatique et documentation.
0_7021Z_Tant en France qu'à l'étranger, communication, publicité, intermédiation et plus généralement, toutes prestations de services dans le domaine de la communication , au profit du secteur privé, semi-public et public. Sous-traitance, de formation, de rédaction d'articles et d'organisation de conférences ou d'événements dans les domaines ci-dessus énoncés .
0_7021Z_Prestations de services pour les loisirs et le spectacle.
0_7021Z_L'édition, le conseil en communication, la vente d'espace publicitaire sur papier ou par le biais d'internet ainsi que sur tout support électronique; l'organisation événementielle, séminaire et autres réunions publiques ou privées; la création, l'achat, la location, la prise ou la mise en gérance libre de tous fonds de commerce d'édition ou de conseil en communication.
0_7021Z_Fourniture d'expériences numériques, de produits et de services dans le secteur du tourisme.
0_7021Z_Prestation développement, prospection nouveaux clients et prospects, nationaux et internationaux.
0_7021Z_La réalisation de toutes prestations de services notamment dans le domaine de l'évènementiel dont l'organisation, la conception, les relations publiques et le conseil ainsi que toutes formations en ce domaine.
0_7021Z_Agence conseil en communication, édition et packaging.
0_7021Z_Conseil, prestations de tous services en matière de communication et relations publiques , plus particulièrement, dans le domaine artistique et notamment musical, chorégraphique et théâtral. Organisation et animation de tous événements liés à des cérémonies, des congrès, des séminaires, des concerts, des soirées privées ou des galas .
0_7021Z_Conseil pour les affaires et de gestion aux entreprises, activités des sièges sociaux, prise de participations sous toutes formes et dans toutes sociétés, direction administrative financière commerciale.
0_7021Z_Conseil en recrutement final, réorganisation professionnelle, coaching de vie et développement personnel.
0_7021Z_Conseil et assistance en relations publiques et communication ; Organisation, promotion et gestion d'événementiels ; Formation . Toute autre activité liée a cet objet.
0_7021Z_Conseil en communication, stratégie et organisation marketing; réalisation, production d'outil marketing ; Intermédiation commerciale.
0_7021Z_Un fonds de commerce d'activité de prestations de conseil et d'assistance en matière informatique et plus spécifiquement sur les outils de gestion, Sytème de communication et stockage de données sur le périmètre du groupe Gegelec.
0_7021Z_Activités de communication, édition, packaging, Évenementiel, site Web, fabrication sur tous supports.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil en communication et marketing.
0_7021Z_Le conseil et le suivi de production en communication.
0_7021Z_Le conseil, le Coaching, la formation et l'accompagnement en stylisme, image et communication verbale et non verbale.
0_7021Z_Distributeur de biens et services marketing relationnel multiniveaux.
0_7021Z_Conseil en communication, hébergement sur serveur de vidéos et de sites internet, création de sites internet et d'applications mobiles, Créactions graphiques.
0_7021Z_Conception, réalisation, production diffusion de contenu informatif à destination de tous supports de communication existants ou à venir. Conseil en stratégie de communication.
0_7021Z_Conseil en communication, média training, communication écrite, rédaction.
0_7021Z_Agence de communication, conseils stratégie formation Udit Évènementiel.
0_7021Z_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Etude, conception, création, réalisation, exploitation de toute oeuvre sur tous supports et notamment sur papier, bâche, adhésif, textile, etc. , toute activité relative à l'impression tous formats et tous supports , achat, vente, location, diffusion, fabrication, commercialisation, services et toutes autres productions ou créations en matière d'édition, developpement de la communication interne et externe des entreprises . La commercialisation en vente directe ou sur internet de tous les supports et services fabriqués par l'entreprise.
0_7021Z_Conseil en management et en organisation, en stratégie, conseil commercial pour les affaires et la gestion.
0_7021Z_A réalisation de tous travaux de développement ou de création, de recherche et de conseil, d'achat ou de vente de tout bien se rapportant à la communication et la publicité, sous toutes ses formes notamment via Internet.
0_7021Z_Communication et événementiel.
0_7021Z_Réalisation de tous travaux d'imprimerie infographie et conseil en communication.
0_7021Z_Création, organisation et gestion événementiels, réalisation, prestations de services en conseil et en communication.
0_7021Z_Édition et commercialisation d'un guide d'annonceurs manifestations événementielles publicité par l'objet.
0_7021Z_Conseil en relations publiques, toutes activités liées à la communication, à la culture et aux loisirs.
0_7021Z_Conseil en organisation, gestion et développement d'entreprises.
0_7021Z_Prestation de services en matière de conseil, contacts d'affaires mise en relation assistance communication marketing Intermédiation et événementiel.
0_7021Z_Conseil, expertises, audit et formations en aéronautique, location d'aéronefs sans pilote.
0_7021Z_Conseil en image et communication formation professionnelle au conseil en image et coaching professionnel, bilans de compétences à destination des particuliers salariés d'entreprises privées et publiques institutions dans le but de développer des capacités d'orientation de gestion de carrière d'insertion ou de réinsertion professionnelle et sociale, le conseil en image de l'habitat pour particuliers et entreprises, décoration et relooking d'intérieur, Home Staging, aménagements intérieurs et extérieurs, suivi et pilotage de travaux second oeuvre et finitions, peintures, achat et revente de fournitures, matériaux et tous éléments de décoration d'intérieur.
0_7021Z_Conseil en image, en communication, Relooking, diététique, vente de produits (non réglementés), vente de sous vêtements de luxe, formation, création en événementiel.
0_7021Z_Études, audits, conseils, relations publiques, formation de Formateurs, management, développement personnel, facteurs humains, organisation de colloques, conférences et congrès.
0_7021Z_Les prestations de conseil, formation , développement, Coaching, recrutement et création dans les domaines du marketing stratégique et opérationnel et de la communication interne et externe d'une entreprise sur tout support et par tout média.
0_7021Z_Conseils et prestations de services dans le domaine du marketing, de la communication, de la stratégie commerciale, de l'audit et du Coaching, en développement interne ou externe d'entreprise ou vente d'entreprise.
0_7021Z_Réalisation de toutes prestations de services techniques, conseil en développement commercial et en gestion de marketing, négoce, distribution et commercialisation de tous produits et matériels et notamment d'ingrédients.
0_7021Z_Conseil aux entreprises dans le domaine des relations publiques de la communication du marketing l'organisation de manifestations événementielles et la mise à disposition de personne sur site dans le prolongement de ses activités.
0_7021Z_Conseils, études, formations, communication en aménagement et environnement.
0_7021Z_Conseil en ressources humaines, réalisation de bilans de compétences, Coaching professionnel, accompagnement personnalisé, aide à la recherche d'emploi.
0_7021Z_Conseil en communication et relations humaines publicité conception graphique réalisation conseils prestations de services en espaces et supports publicitaires sous-Traitance.
0_7021Z_Conseil en communication et en publicité , production de spectacles vivants .
0_7021Z_Mise en oeuvre eet pilotage des stratégies d'adaptation de l'offre et de la demande de pêches et nectarines françaises sur le marché intérieur et l'exportation.
0_7021Z_Agence de communication, relations presse et publiques.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Conseil et prestation de services en ressource humaine.
0_7021Z_Toutes activités de communication évènementielle.
0_7021Z_Conception réalisation et vente de prestations de services dans le domaine de la communication.
0_7021Z_Création et organisation d'opérations de communication, conseil, publicité, édition internet informatique digitales et interactives, événementiel, relations publiques.
0_7021Z_Conseil en statégie patrimoniale, coutage d'assurances et de produits financiers, gestion de participation, administration de tous biens mobiliers et immobiliers, transactions de biens immobiliers et de fonds de commerce, transaction de tous biens mobiliers, formation liée à ces activités sous réserve de la carte professionnelle délivrée par la Préfecture.
0_7021Z_Activité d'agence de communication, la réalisation de supports publicitaires sous toutes fomes, les activités liées à l'évènementiel, la vente de textile publicitaire, la création de site internet.
0_7021Z_Conseil et Serviceq en communication création et maintenance de sites internet travaux graphiques et multimédia.
0_7021Z_Conseil en communication, édition publicitaire, création de sites Web, création d'évènements, formation.
0_7021Z_Conseil en investissement, management de projets, terrassements, rénovation.
0_7021Z_Communication d'entreprises, formation multimédia.
0_7021Z_Création artistique, domaine de l'identité visuelle, des sites Webs, du son, de la lumière, des odeurs et de la stratégie de marque.
0_7021Z_La conception, la réalisation et la mise en oeuvre de stratégies de communication et de marketing et ce, par tout moyen, notamment l'édition sous toutes ses formes, la production audiovisuelle, l'achat d'espaces publicitaires, l'organisation d'opérations Évènementielles, la création et l'agencement d'espaces publics ou prives, écriture d'articles, textes, biographies, production et diffusion d'informations, d'actualité, rédaction et mise en forme de Ces informations.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Conseil, formation, audit, accompagnement, communication, et négociation.
0_7021Z_Conseil en relations presse et en communication institutionnelle.
0_7021Z_Agence de communication prestations informatiques, développement site internet.
0_7021Z_Conseil en stratégie de communication, création de sites internet et maintenance, organisation d'évènements, opération facilitant le positionnement stratégique des entreprises et particuliers.
0_7021Z_Acquisition pour son propre compte et la gestion de toutes valeurs mobilières cotées en bourse ou non cotées, de toutes parts sociales ou actions, prise de participation dans toutes société de gestion, gérance desdites participations, Conseil et assistance opérationnelle en statégie de la communication à toutes personnes physiques et morales, organismes de tous ordres.
0_7021Z_Communication événementielle.
0_7021Z_Transaction immobilière. Conseil et développement de la performance et communication des entreprises, audit des Tructures et mise en place de plan d'action.
0_7021Z_Services de communication aux entreprises, publicité, marketing, études.
0_7021Z_Coaching, relooking, conseils particuliers et professionnels, formation.
0_7021Z_La prestation de service dans les domaines de la communication, du marketing, de la e-réputation, de la présence web, des relations publiques et de l'événementiel ; la tenue de formations liées aux domaines précités.
0_7021Z_Prestations de services aux entreprise notamment la communication, l'édition et le conseil en marketing. La formation aux entreprises ainsi qu'aux particuliers.
0_7021Z_Agence de communication : Marketing publicitaire, communication par l'objet, formation techniques de communication, organisation de séminaires et événementiel.
0_7021Z_Conseil en image de marques, en marketing, en publication , Conception, rédaction production et édition de tous projets destinés à renforcer, faire connaître et développer l'image de marque sur tous supports ou par le biais de toutes expositions, événementiel. Tous conseils et prestations de marketing, en identité visuelle, en communication publicitaire personnalisée, permettant de souligner et développer l'image.
0_7021Z_Conseil en communication et en stratégie éditoriale.
0_7021Z_Conseil en relations publiques et communications. La prise de participations sous toutes ses formes dans toutes sociétés, entreprises ou groupements crées ou a créer. La gestion de portefeuille de valeurs mobilières. L'exécution directement ou indirectement de toutes prestations de services, notamment administratives, comptables et financières et de management au profit de toutes sociétés et entreprises et spécialement au profit des filiales ou sociétés liées.
0_7021Z_Agence de communication, conseil et création en communication, création et réalisation de désign graphique. Activité des services administratifs, combinés de bureau et tout autre service pour toute personne morale ou physique.
0_7021Z_Communication visuelle et digitale.
0_7021Z_Conception et organisation d'événements.
0_7021Z_Prestatrice de service auprès des entreprises conseil et communication apporteur d'affaire.
0_7021Z_Conseil et organisation d''activités Événementielles.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Le conseil en management, en organisation, en conduite du changement et en recrutement ainsi que la formation à mener dans ces domaines.
0_7021Z_Conseil spécialement Dansle domaine des relations Institutionnelels et internationales.
0_7021Z_La communication visuelle, la création identité de marque enseigne signalétique et site internet.
0_7021Z_Le conseil en communication sous toutes ses formes et par tous moyens.
0_7021Z_Conseil média et la production de supports essentiellement imprimés, le conseil en management; la commercialisation et L'implémentation de solutions It destinées à favoriser l'automation des processus de publication sans rupture de flux.
0_7021Z_Conseil en communication, production graphique ou audiovisuelle et multimédia.
0_7021Z_-le conseil en communication digitale et en publicité digitale. - le service et le conseil, notamment numérique, auprès des marques, des média, - la conception et la commercialisation d'outils, de contenus, d'émissions multi-supports.
0_7021Z_Conception, production, réalisation, diffusion et édition de supports de communication, de contenus multimédia et conseil en communication. Création, édition, exploitation de solutions Logicielles.
0_7021Z_Communication , presse, médias , fournitures pour collectivités.
0_7021Z_Le conseil et l'organisation de tous événements et notamment culturels, colloques, conférences en entreprises ou dans des lieux culturels avec l'intervention de personnalités/d'intellectuels, le conseil en relations publiques, communication, relations presse.
0_7021Z_L'étude, la conception, l'organisation et la mise en place d'activité sportive en roller, skate Board, trottinettes, patin à glace sur piste synthétique.
0_7021Z_Agence de communication événementielle, agent et représentant de fabricant de prêt à porter et accessoires, import, export et vente au détail (prêt à porter et accessoires).
0_7021Z_Conseil en stratégie de communication et de distribution numérique, gestion de projets digitaux et assistance à maîtrise d'ouvrage, exploitation de solutions Web, mobiles et multimédia.
0_7021Z_Services de relations publiques et communication, vente à distance d'accessoires de mode téléphones mobiles objets publicitaires, toutes opérations s'y rattachant.
0_7021Z_Réalisation de toutes études opérations commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant améliorer les conditions d'exploitation des sociétés du groupe et en assurer la promotion gestion des marques attachées au groupe, toutes activités de communication et de marketing, toutes activités liées à la réalisation conception et promotion de supports publicitaires et en général l'activité de conseil en ces matières et dans tout domaine sous toutes ses formes et sous tous supports écrits ou audiovisuels.
0_7021Z_Conseil en communication, relations publiques et relation médias.
0_7021Z_Vente de services au professionnels dans le domaine de la communication et du management.
0_7021Z_Prestations de services aux Pmi Pme, artisans, commerçants, notamment l'assistance commerciale, la formation, le recrutement et le conseil commercial, ainsi que la mise en place de programmes marketing, L'externalisation de la force de vente dans le domaine de l'amélioration de l'habitat auprès des entreprises et particuliers, la mise en relation, le conseil et l'assistance des clients dans le choix des professionnels du bâtiment.
0_7021Z_Activités diverses d'agence de communication création gestion exploitation de sites internet, de logiciels et applications.
0_7021Z_Agence de communication, prépresse, design, impression, création de sites internet, cartes de visites, panneaux publicitaires.
0_7021Z_Conseil en communication et les relations presses internationales pour l'industrie ou tout autre marché, achat et vente de publicités dans la presse professionnelle pour l'industrie et dans tous types de média.
0_7021Z_Assistance et conseil dans les domaines de la gestion communication et organisation.Centrale d achats.
0_7021Z_Agence de communication, activité de conseil en communication, marketing, et direction artistique, aux moyens de tous supports ; Toutes activités de relation presse et relations publiques.
0_7021Z_Prestations de services de création, marketing, développement commercial, conseil en stratégie, recrutement et formation; la prise de participations au capital d'entreprises.
0_7021Z_Conseils en communication, archivage numérique, impression, conception et design graphique, création de site internet, édition.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Agence de communication indépendante. Spécialisé en Design Graphique, Edition, Marketing opérationnel, Web et Multimédia.
0_7021Z_Le conseil en communication et en marketing sous toutes ses formes, par tout moyen et en tout lieu.
0_7021Z_Creation de denominations, de marques et de slogans, conseil en communication, developpement de logiciels
0_7021Z_Agence de communication, facilitation graphique, formation, conseil, activités de Prépresse.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Conseils et prestations de service en marketing et en communication.
0_7021Z_Vente de prestations en marketing, développement commercial, licences de marques, diversification de marques et d'activité. Intermédaition commerciale. Vente d'espaces publicitaires. Conseil, création, conception en communication. Production et édition musicale.
0_7021Z_Le conseil en marketing et communication. Le négoce de tous produits liés à l'activité principale.
0_7021Z_Conseil, promotion événementielle et communication.
0_7021Z_Agence de communication spécialisée dans le conseil stratégique, le management sportif et l'événementiel.
0_7021Z_Agence de presse et management d'artistes.
0_7021Z_Services et conseil aux entreprises dans le domaine de la communication.
0_7021Z_Conseil en communication et en organisation sous toute forme, en régie, si nécessaire, au bon déroulement de la mission auprès de tous organismes publics ou privés .
0_7021Z_Prestation de toutes natures en communication, conseils, événementiels, notamment en lien avec la présentation de la Biodiversité.
0_7021Z_Agence de communication, développement administratif et commercial.
0_7021Z_Conseil en communication, en stratégie de développement commercial, communication événementielle, production et réalisation de contenus numériques.
0_7021Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
0_7021Z_Société de création et de conseil en communication pour les entreprises.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7021Z_Agence de conseil en communication.
0_7021Z_Création, promotion, production, encadrement, conseil, développement, direction, gestion, réalisation, directe ou indirecte, D opérations de communication, publicité, marketing, relations publiques, presses, spectacles, achats D espaces publicitaires, licences, exploitation de marques appartenant à des personnes physiques ou morales et de droits à L imagé de personnes physiques ou morales dans le domaine de la communication.
0_7021Z_Développement, organisation et commercialisation de relations publiques lors d'événements sportifs et culturels nationaux et internationaux. Conseils, Consulting et intervention auprès de particuliers, associations, institutions, sociétés et médias.
0_7021Z_Conseils en communication, relations publiques, organisation d'Événnements, recherche de sponsors.
0_7021Z_Négoce international, gestion de droit à l'image, conseil et intermédiaire sportif.
0_7021Z_Conseil formation conseil en recrutement optimisation des performances résolution de conflit conseil énergétique de la personne magnétisme Geobiologie vente de compléments alimentaires.
0_7021Z_Conseils pour les affaires et autres conseil de gestion, d'amélioration de la performance, du développement, de la stratégie, de la communication et de l'image.
0_7021Z_Activité de communication, accessoirement de réalisation de travaux relevant du domaine de studio graphique..
0_7021Z_Conseil marketing et communication, créations graphiques et supports de communication sur internet, éditorial et vente de produits culturels et vêtements en ligne.
0_7021Z_Communication visuelle, publicité, création graphique et artistique.
0_7021Z_Toute activité de coaching à usage professionnel et personnel, conseil en image, soins énergétiques et aromathérapie, organisation de séminaires, conférences et ateliers, achat et vente de Produtis naturels notamment huiles essentielles, produits de beauté, élixirs floraux et tous produits en liens avec les soins ou/et conseils décrits ci-dessus.
0_7021Z_Conseils aux entreprises, conseils en communication.
0_7021Z_Externalisation du marketing, de la communication et toutes activités commerciales à destination des clients , de tous producteurs dans le secteur viticole et agroalimentaire ainsi que les activités d'organisation d'événements desdits producteurs et mise en avant de partenaires locaux potentiels. Conseil d'entreprise en management ou en formation et exécution des opérations y afférentes. Aide au recrutement .
0_7021Z_L'agence de communication.
0_7021Z_Toutes opérations d'études d'analyses de prestations de services et de conseils notamment en matière de management d'entreprises la prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères quel qu'en soit l'objet et sous quelque forme que ce soit notamment par la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières parts sociales et autres droits sociaux et la gestion de ceux-ci.
0_7021Z_Organisation conseil et développement des relations publiques pour le compte de sociétés et particuliers.
0_7021Z_Conseil en communication.
0_7021Z_Communication événementiel stratégie marketing.
0_7021Z_Communication visuelle.
0_7021Z_Communication promotion évènementiel (à l'exclusion de tous spectacles vivants).
0_7021Z_Conseil en communication, en matière d'achat d'espaces publicitaires sur tous les supports média.
0_7021Z_Agence de communication, organisation d'évènementiels hors spectacle vivant, création, utilisation et vente de supports Multimédias, ainsi que toute activité de conseil immobilière, d'enseignement ou financière ou de toute autre nature se rapportant à l'objet social.
0_7021Z_Conseil en communication, édition de Plateformes informatiques.
0_7021Z_Communication par tous moyens et sous toutes formes.
0_7021Z_Conseil en presse media et coordination réalisation de produits de presse et communication.
0_7021Z_Communication informatique, internet, marketing, Référencement, création et gestion de base de données, hébergement et création de sites Web, création de programmes informatiques, commerce de matériel Informtique et divers, commerce électronique, télécommunication, conseil, assistance, diffusion, stratégie, évènement Web design, imprimerie, édition presse et média, formation et publicité.
0_7021Z_Promouvoir la communication d'entreprise auprès du public.
0_7021Z_Conseil en communication création publicitaire conception graphique.
0_7021Z_Le conseil éditorial, le conseil en communication et l'activité de régie publicitaire sous toutes leurs formes, par tout moyen et en tout lieu.
0_7021Z_Toutes prestations de Coaching, accompagnement personnel et collectif, formation et conseil en organisation.
0_7021Z_Accompagnement commercial et mise en relation, en France et au niveau international.
0_7021Z_Consultant et conseil en communication, toutes activités et prestations dans les domaines de la formation et accompagnement professionnels, Coaching personnel conception animation de toutes actions d'enseignement -.
0_7021Z_Création et diffusion de communication sur tout support et dans tous domaines.
0_7021Z_Prestations de services et de conseil dans la communication et l'événementiel.
0_7021Z_Gestion de ressources humaines, acquisition, gestion de participations dans tous types de sociétés prestations administratives et de services , direction générale .
0_7021Z_Conseil en ressources humaines, Coaching, formation.
0_7021Z_Conseil pour les affaires et la gestion.
0_7021Z_Conception et réalisation de campagne publicitaires et de campagnes marketing. Conception et réalisation de plateforme Dogotal et de produits vidéo. Création de concepts, contenus, émissions a caractère audiovisuel et cinématographique.
0_7021Z_Fournir au groupe Facebook des prestations de services en rapport avec la vente d'espaces publicitaires, le développement commercial, le marketing, la recherche et le développement technologiques, les relations publiques, le Lobbying, la communication, le support juridique et toutes autres prestations de services commerciales, administratives et/ou informatiques visant à développer les services et la marque Facebook en France.
0_7021Z_Création, production, édition, location de tous produits audiovisuels et rédactionnels.
0_7021Z_Activités d'agence de communication et relations publiques, conception et réalisation de campagnes publicitaires, création de sites internet.
0_7021Z_Toutes activités de communication évènementielle.
0_7021Z_Agence de communication Agencede presse organisation de tournées.
0_7021Z_Agence de communication, marketing, publicité, revendeur et distributeur de tous produits et opérations immobilières.
0_7021Z_Le conseil en communication, en organisation et en logistique pour le secteur du tourisme et de l'audiovisuel , les relations avec la presse , les opérations de partenariat et de régie publicitaire.
0_7021Z_Agence de communication, conseil en marketing, communication et stratégie, conseil en stratégie digitale.
0_7021Z_Conseil en stratégie marketing et communication.
0_7021Z_Conseil en communication marketing organisation d'évènementiel.
0_7021Z_Conseil aux entreprises en matière de communication; acquisition, création, exploitation de toutes succursales en France ou à l'étranger, toutes participations dans toutes affaires similaires ou non pouvant intéresser la société.
0_7021Z_En tous pays relations presse, la creation et la production d'evenements : l'edition, le conseil, le style, les relations publiques et le journalisme. Toutes les operations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, economiques, financieres, civiles ou commerciales, se rattachant directement ou indirectement a l'objet precite ou a tous autres objets similaires, connexes, susceptibles de faciliter directement ou indirectement la realisation du but poursuivi par la societe, son extension ou son developpement et ce en tous pays
0_7021Z_Prestations de formation en relations humaines, de conseil personnalisé, de conférences; création, édition et commercialisation de supports pédagogiques, livres....
0_7021Z_Formation en Process communication, gestion du stress, optimisation des ventes, team building (cohésion d'équipe), management, coaching individuel et d'équipe.
