0_1051D_Collecte transformation conditionnement distribution de tous produits agricoles et spécialement de lait de vache et chèvre les produits laitiers leurs dérivés et succédanés la production animale et viti-vinivole les jus de fruits frais et produits dérivés.
0_1051D_L'achat,la vente en gros et au détail des produits appartenant à la classe 29 de la classification de l'INPI essentiellement des desserts lactés et autres produits laitiers compotes et confitures également les produits de la classe 30 de la classification de l'INPI notamment les pâtisseries et les confiseries.
0_1051D_Activité frais de l'activité crémerie, produits laitiers, ovo, produits, pâtes fraîches et assimilées, glaces et sorbets.
0_1051D_Achat vente avec ou sans transformation fabrication production conditionnement commercialisation de produits laitiers et produits du terroir. La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant les activités.
0_1051D_Transformation du lait et vente de produits laitiers ou divers.
0_1051D_L'exploitation de tout fonds de commerce de fabrication de produits laitiers et commercialisation au détail et en gros desdits produits. L'acquisition d'un ensemble immobilier sis 12 rue de Niort - 79110 Fontenille saint Martin d'Entraigues, matériel, outillage, agencement et mobilier nécessaires à l'exploitation de l'activité.
0_1051D_Achat, transformation et vente de tous produits laitiers.
0_1051D_Transformation et commercialisation de tous produits laitiers et agricoles.
0_1051D_0séchage de produits divers et notamment séchage de lait.
0_1051D_Activité frais de l'activité crémerie (produits laitiers, ovo, produits, pâtes fraîches et assimilées, glaces et sorbets).
0_1051D_Production de lait, transformation de produits laitiers, commercialisation de produits laitiers et produits du terroir.
0_1051D_Transformation de lait et fabrication de produits frais, création et mise en place, exploitation de plateformes logistiques dans le domaine de la distribution et de l'acheminement de produits alimentaires ou autres. Prestations directement ou par sous-traitance se rattachant au groupage dégroupage et acheminement des produits ci-dessus. Mise en place au profit de tout fabricant de modules de distribution en vue de la promotion des produits concernés.
0_1051D_Fabrication de produits cuits à base de lait et autres produits traiteur prêt à être consommés.
0_1051D_Activité des sociétés holding (prise et gestion de tous titres de participation), fabrication et commercialisation de crêpes.
0_1051D_La production la transformation achat vente distribution exportation de produits laitiers et alimentaires (hors boissons alcoolisées) la transformation le conditionnement de produits laitiers issus en priorité du lait de l'exploitation agricole Scea Dupre. La société pourra toucher les commissions pour les opérations Susnommées ainsi que toutes les opérations connexes complémentaires.
0_1051D_Fabrication de tous produits laitiers.
0_1051D_Fabrication et commercialisation sédentaire et non sédentaire de produits laitiers et du terroir, animations visites de la fromagerie avec animaux.
0_1051D_Transformation, achat, commercialisation de tous produits laitiers ou dérivés du lait.
0_1051D_Transformation de produits laitiers.
0_1051D_Fabrication de produits laitiers - négoce et fabrication de tous produits alimentaires.
0_1051D_Fabrication de poudre de lait infantile, transformation de lait et recherche et développement dans le domaine de la poudre de lait infantile.
0_1051D_L'accompagnement dans la conception la fabrication et la commercialisation de produits laitiers fermiers Bio.
0_1051D_Transformation de lait en produits laitiers, transformation de fruits en conserves de fruits, transformation de plantes et aromates en sauces et condiments.
0_1051D_Production transformation et vente de produits laitiers et sorbets glacier pâtissier vente de produits du terroir à titre sédentaire ou ambulant.
0_1051D_L'achats et la vente des produits du lait et dérivés, porcs, la gestion de services de nature commerciale, administrative et de production de toute société liée directement ou indirectement a l'activité laitière ou fromagère et en particulier : l'acquisition, l'exploitation, la gestion d'un ou plusieurs magasins de vente au détail de produits agricoles principalement issus du lait et de ses dérivés ; la fabrication, l'achat, la vente de produits laitiers et de tous dérivés du lait ; l'affinage de produits laitiers et de tous dérivés du lait.
0_1051D_Transformation et fabrication de produits laitiers, achat de lait et produits laitiers, commercialisation de tous produits alimentaires, travaux à façon, dépôt vente, location de matériel.
0_1051D_Formulation, standardisation, transformation, mélange, conditionnement de produits laitiers et dérives et autres produits alimentaires.
0_1051D_Fonds de commerce d'achat, vente, traitement et fabrication de tousproduits alimentaires et en particulier, les produits laitiers et leurs derives:
0_1051D_Le ramassage, la transormation et la vente de produits laitiers et dérivés, la fabrication de soupe et de jus de fruits.
0_1051D_Transformation, commercialisation de tous produits laitiers.
0_1051D_La transformation le conditionnement la vente et la distribution de produits laitiers et dérivés issus principalement de l'agriculture biologique.
0_1051D_Transformation de lait et fabrication de produits laitiers, achat revente ou tout autre moyen de commercialisation de tous produits alimentaires, ou autres objets de décoration s'y rapportant. Vente en local et sur les marchés et Foires.réalisation de sites internet.
0_1051D_Collecte, transformation, traitement, séchage de lait, de ses dérivés et sous produits ou encore de tout autre produit destiné à l'alimentation et leur commercialisation.
