0_1051A_Partie d'activité concernée : Branche complète et autonome d'activité se rapportant à vente, installation, réparation et maintenance annuelle de tanks pour réfrigération et conservation du lait.
0_1051A_Production et commercialisation de laits fermentés yaourts et desserts lactés.
0_1051A_Fabrication et distribution de yaourts, desserts lactés et produits laitiers.
0_1051A_Fabrication de produits frais japonais, sushis, vente de produits d'épicerie asiatique.
0_1051A_Production et commercialisation de produits laitiers.
0_1051A_Achat et exploitation de tous fonds de laiterie, fromagerie, porcherie. La réalisation de toutes prestations de services au profit des entreprises en matière de gestion et notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique, commercial et de la gestion des ressources humaines.
0_1051A_Transformation, achat, commercialisation de tous produits laitiers ou dérivés du lait.
0_1051A_Fabrication et vente de tous produits alimentaires ayant pour origine le lait et ses dérivés.
0_1051A_Achat, transformation et négoce de tous produits laitiers et alimentaires issus de l'agriculture biologique.
0_1051A_Production, achat, vente, transport de lait et tous produits alimentaires, tant en France qu'à l'étranger.
0_1051A_Collecte - transformation - Vente de lait et produits laitiers.
0_1051A_Achat transformation de lait (vache brebis chèvre) en produits lactés & sous-produits du lait conditionnement & commercialisation, achat revente de produits artisanaux, achat transformation commercialisation de fruits & produits à base de fruits, de produits carnes & à base de viande. Toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_1051A_Achat, stockage, vente en l'état ou transformation, préparation, conditionnement, commercialisation de produits laitiers.
0_1051A_Fabrication, conditionnement et vente de produits laitiers.
0_1051A_Transformation de produits laitiers et autres produits d'origine agricole , vente des produits ci-dessus décrits.
0_1051A_Transformation du lait de jument, recherche de nouveaux produits à base de lait de jument, exploitation de ces nouveaux produits et mise sur le marché.
0_1051A_Exploitation de tout fonds artisanal de laiterie dont la société serait ou pourrait devenir propriétaire et plus spécialement l'exploitation d'un fonds artisanal de laiterie sur la commune de Meximieux.
0_1051A_Acquisition de produits agricoles auprès de producteurs locaux, transformation, fabrication et conditionnement des yaourts.
0_1051A_Fabrication, commercialisation du lait, de ses dérivés, des aliments et produits agricoles, diffusion, coordination et promotion de la technologie Morinaga pour les produits laitiers utilisant la bactérie Bifidoacterium et la marque B.A.
0_1051A_Achat, vente, travail et transformation du lait et des produits laitiers, élevage et engraissement des porcs, vente en gros demi-gros des produits ci-dessus, location de matériel, vente de tous produits alimentaires (solides, liquides).
0_1051A_Fabrication et commercialisation de produits laitiers par la transformation de lait cru de vache issu de l'agriculture biologique.
0_1051A_Fabrication vente de tous produits laitiers notamment lait beurre et fromage.
0_1051A_Collecte, transformation et vente de lait et produits laitiers.
0_1051A_L'exploitation de laiteries, la fabrication de lait liquide, de fromage, de beurre et d'autres produits laitiers.
0_1051A_Fabrique et vente de produits laitiers et fromages (sédentaire et ambulant).
0_1051A_Achat vente fabrication de produits issus de la transformation du lait.
0_1051A_Transformation et commercialisation de produits agricoles et notamment de produits laitiers.
0_1051A_Fabrication de plats à emporter à base de lait, restauration, traiteur.
0_1051A_Fabrication de lait.
0_1051A_Achat, vente de tous produits agricoles et/ou alimentaires destinés à l'alimentation de l'homme ou des animaux , ayant notamment pour origine le lait et tous ses dérivés .
0_1051A_Yaourterie allégée, vente et productions et réalisations audiovisuelles.
0_1051A_Achat de lait de crème et de toute matière laitière et produits laitiers assimilés leur ramassage ou collecte leur transformation et leur revente en l'état ou après transformation la commercialisation du lait de la crème des matières laitières des produits laitiers et de leurs dérives en l'état ou en mélange le traitement de tous produits agricoles ou alimentaires et de façon générale toute opération d'intermédiaires accessoires connexes ou complémentaires propres à la réalisation de ces objets ou pouvant s'y rattacher directement ou indirectement ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1051A_Fabrication et négoce de produits laitiers, négoce de produits régionaux alimentaires et non alimentaires.
0_1051A_Traitement et transformation du lait, la fabrication de tous produits lactés, ainsi que la commercialisation de tous produits des industries agro-alimentaires.
0_1051A_Toutes prestations concernant le traitement et la transformation du lait et de ses dérives.
0_1051A_Transformation, fabrication, conditionnement de lait et de produits dérivés.
0_1051A_Fabrication et commercialisation de produits laitiers , toutes activités connexes .
0_1051A_Commercialisation de desserts, de yaourts et desserts Premium sous des marques nationales du groupe Senoble ou sous marques de distributeur (hors marque de distributeurs en réseaux grandes et moyennes surfaces).
0_1051A_Fabriquer, acheter et vendre tous produits agricoles et/ou alimentaires, destinés à l'alimentation de l'homme ou des animaux, ayant pour origine le lait et tous ses dérivés. Réaliser toutes opérations de commission de transport.
0_1051A_La production de lait liquide et la fabrication de tous produits laitiers et fromagers. Le négoce sous toutes ses formes de tous produits laitiers et fromagers.
0_1051A_Fabrication et commercialisation de produits laitiers.
0_1051A_L'exploitation de la branche industrielle PLF résultant d'un apport partiel d'actif à recevoir de la société CILAM et toutes opérations industrielles et commerciales, production, fabrication et commercialisation de produits laitiers frais.
0_1051A_Fabrication de produits laitiers, fromagerie
0_1051A_Fabrication de yogourts bulgares, vente de fromage et de produits laitiers.
0_1051A_L'exploitation de la branche industrielle L&J résultant d'un apport partiel d'actif à recevoir de la Société CILAM et toutes opérations industrielles et commerciales, production, fabrication et commercialisation de produits finis, lait et jus.
0_1051A_Fabrication de produits laitiers vente et distribution de tous produits alimentaires.
0_1051A_Fabrication et commercialisation de produits laitiers. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_1051A_Un fonds de commerce relatif aux activités de transformation production et commercialisation de crème longue conservation.
0_1051A_Détail demi gros, gros en fromagerie crémerie tous produits laitiers.
0_1051A_Fabrication et vente de yaourts sur place ou à emporter , vente de jus de fruits smoothies, préparation de plats cuisinés sur place ou à emporter.
0_1051A_Transformation et conditionnement du lait et de ses dérivés ainsi que de tous produits agricoles.
0_1051A_Vente au détail de fromages - achat et vente d'oeufs & éventuellement tous produits régionaux en non sédentaire - fabrication de produits laitiers et dérivés.
0_1051A_Produits laitiers (achat, transformation et vente de tous) et plus particulierement de lait (début   20.11.1995).
0_1051A_Transformation de lait et négoce des produits, transformation et distribution de produits agricoles issus de l'agriculture biologique.
0_1051A_Transformation du lait et de ses dérives négoce de produits agro alimentaires production et vente d'électricité au moyen de panneaux photovoltaïque.
0_1051A_Commercialisation de crème fraîche en containers pour clients professionnels industriels.
0_1051A_Fabrication et vente de tous produits alimentaires notamment de tous produits laitiers et fromages
0_1051A_Commerce d'industrie de lait et sa transformation.
0_1051A_Laiterie, fromagerie - Demi-Gros en beurre, oeufs et produits laitiers, alimentation au détail, vente de gâteaux bretons, crêpes, confiserie, Produits Bio, activité sédentaire et ambulante.
0_1051A_Collecte, transformation, vente de lait et produits laitiers.
0_1051A_Fabrication de beurre, fromages et ramassage de lait, préparation, fabrication, commercialisation de produits laitiers frais et produits alimentaires élaborés, tous commerces et industries se rattachant aux produits laitiers et élaborés.
0_1051A_Fabrication de desserts fruités lactés diététiques et/ou biologiques et de produits cosmétiques à base d'argile (vente en gros), vente de produits bio alimentaires ou non alimentaires.
0_1051A_Produits laitiers.
0_1051A_Laiterie, vente de produits laitiers, de fromage de brebis et de produits alimentaires.
0_1051A_Production, transformation, écoulement et vente de produits laitiers.
0_1051A_Fabrication, commercialisation, négoce, distribution de produits laitiers et dérivés.
0_1051A_Traitement, transformation et vente de lait et ses dérivés, de matières grasses animales et végétales, traitement et conditionnement, achat, vente, négoce de tous produits alimentaires.
0_1051A_Achat, transformation et commercialisation de lait de brebis biologique et produits laitiers biologiques.
0_1051A_Fabrication de glaces et crèmes glacées ; commercialisation de produits laitiers frais et de jus ; distribution de glaces, crèmes glacées et sorbets.
0_1051A_Le développement, l'aménagement, la promotion et la commercialisation des activités et des acteurs du territoire du Pays de Mormal et Maroilles et des deux helpes, notamment par l'organisation et la gestion de manifestations et d'évènementiels. L'information et la promotion de la vie culturelle et du tourisme durable du trerritoire du Pays de Mormal et Maroilles et des Deux Helpes. L'exploitation d'équipement thématiques Le développement économique local du territoire du Pays de Mormal et Maroilles et des deux Helpes. La collecte, l'achat et la vente de lait issu de l'agriculture biologique ou autre fromage bio, la fabrication, la vente et la transformation de maroilles bio ou autre (s) fromage (s) bio, ainsi que toutes les activités de nature à favoriser cet objet.
0_1051A_Fabrication de lait liquide et de produits frais.
0_1051A_La production et la vente de yaourts, desserts lactés, glaces et tous produits dérivés du lait en général.
0_1051A_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la creation, a l'exploitation et a l'installation de produits agro-alimentaires
