0_1039B_Fabrication, transformation et vente de confitures et produits dérivés de fruits, vente de tous type de produits de pays alimentaires.
0_1039B_Fabrication, vente en gros ou au détail, tant en France qu'à l'etranger de produits et préparations alimentaires , tous plats, préparations culinaires sous toutes formes de conservation, ainsi que de produits frais et de tous articles .
0_1039B_Fabrication et négoce de confitures artisanales.
0_1039B_Fabrication de confiture, prestation de service dans la cuisine à domicile - snack (plats préparés et pâtisserie), sandwicherie et vente de boisson sans alcool à emporter, épicerie.
0_1039B_Achat vente fabrication Export Import de toutes boissons alcoolisées ou non,mise en bouteille,conditionnement vins/spiritueux,fabrication Export de thé Ss toutes ses formes,thé noir/thé vert noir biologique,thé vert biologique, thé glace appelé Iced Tea, mise en bouteille, conditionnement Desdits produits, achat vente exportation création de toutes marques brevets procédés se rattachant direct ou indirect audit objet.
0_1039B_Confiserie exotique.
0_1039B_Fabrication de produits gastronomiques et régionaux
0_1039B_Transformation, conservation, préparation, conditionnement de fruits exotiques , achat, vente, commercialisation de fruits exotiques destinés tant au marché qu'à l'exportation .
0_1039B_Traiteur, lunch, cocktail, confiserie, pâtisserie, glacier.
0_1039B_Fabrication et négoce de confiture, épicerie fine, produits régionaux, vins et spiritueux , cadeaux gastronomiques et divers, tous produits alimentires annexes en sédentaire et non sédentaire.
0_1039B_Commerce de détail de fruits et légumes issus de l'agriculture biologique, transformation, fabrication, commercialisation de fruits et légumes issus de l'agriculture biologique, commerce de détail à prédominance alimentaire, commerce d'articles non alimentaires,salon de thé, exposition et commercialisation d'oeuvres artistiques et de biens d'occasions, centrale d'achat pour le compte de tiers.
0_1039B_Conception, réalisation, achat, vente de produit artisanal et industriel caraïbe, organisation conception évènement de toutes promotions, gestion des services, import export de ces produits de ces concepts et de ces services.
0_1039B_Fabrication, vente, négoce et distribution de produits fermiers, produits agro-alimentaire, arts de la table, senteurs et cosmétiques.
0_1039B_Dénoyautage de prunes.
0_1039B_Fabrication vente de sandwichs, plats à emporter, salaisonnerie, transformation et vente de fruits et légumes et toutes activités se rattachant.
0_1039B_Commercialisation amandes en coques et amandes
0_1039B_Exploitation des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés ou pris à bail. La transformation, stockage, commercialisation, promotion de tous produits se rattachant au prolongement de l'activité agricole, environnementale et touristique. La production, transformation et commercialisation de jus de fruits.
0_1039B_Toute activité de transformation et de négoce de fruits et des produits transformés et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_1039B_Préparation, conditionnement et commercialisation de fruits et légumes, transport de marchandises.
0_1039B_Achat et importation de denrées alimentaires pour transformation(sous Traitance ) et distribution de Ces produits.
0_1039B_Fabrication, négoce confitures, conserves et dérivés, fabrication et négoce sirops, fruits au naturel et au sirop, compotes de fruits, confiseur, miel et chocolat.
0_1039B_Fabrication de confitures, fruits au sirop, négoce de miel et toutes opérations sur la transformation matérielle de fruits (coulis, compotes, purées).
0_1039B_Fabrication de confiture.
0_1039B_Commissionnaire de transport, affrètement et organisation de transports.
0_1039B_Vente de produits fermiers, de terroir, de fromages et primeurs, fabrication de produits artisanaux tels que confitures, soupes, chutneys.
0_1039B_Exploitation d'un fonds de commercialisation de produits agricoles régionaux transformés salon de thé snack activité de loisirs.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Production, achat, vente de produits artisanaux agro transformés et de décoration.
0_1039B_Transformation conservation de fruits préparation de jus de fruits fabrication d'huiles essentielles recherche développement pour la mise au point de nouvelles cultures agricoles production commerciation conditionnement de fruits et de plantes.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures, soupes, compotes, biscuits secs, sel et sucre parfumés, fruits et légumes séchés ; chambres d'hôtes ; vente de bijoux magnétiques et produits connexes.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Transformation, commercialisation de fruits et de légumes bio ou en conversion vers l'agriculture biologique et autres denrées brutes ou transformées. Achat, revente de tous produits alimentaires. Animation.
0_1039B_Préparation de produits alimentaires à base de fruits frais et de leur pulpe, l'extraction de la pulpe de fruits.
0_1039B_Fabrication de produits alimentaires (confitures gelées pâtes de fruits jus de fruit) vente de produits alimentaires issus de la production de la société et la distribution de tous autres produits alimentaires et plus généralement toutes opérations de fabrication et de commercialisation se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1039B_Transformation de fruits et légumes, de tous produits végétaux et toutes autres matières, la commercialisation de tous produits.
0_1039B_Fabrication et distribution de confitures, confiserie, dégustation sur place et à emporter, traiteur, restauration à domicile, fabrication pain d'épice.
0_1039B_Agroalimentaire fabriquant et commercialisant des spécialités régionales à base de pruneaux.
0_1039B_Fabrication et vente de produits à base de plantes aromatiques ou de fruits.
0_1039B_La transformation de fruits et légumes (découpé, mise en barquettes, jus de fruits...). Plats cuisinés exotiques. Vente de fruits et légumes, marches, boutiques. Animations commerciales en grande surface. Commerce de gros et demi gros. Import export toutes marchandises (sédentaire et ambulant).
0_1039B_Transformation, commercialisation et promotion de la châtaigne.
0_1039B_Transformation de tous produits agricoles ou autres en sirops jus vinaigres confitures gelées compotes et tous autres produits dérives commercialisation de Ces produits transformés ainsi achat revente de tous produits agricoles ou autres (sédentaire et ambulant).
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Fabrication et vente de confiture sur marchés.
0_1039B_Négoce de fruits et légumes, production et vente de sorbets et autres produits réalisés à base de fruits, négoce de boissons alcoolisées ou non.
0_1039B_Production et vente de conserves de fruits et légumes, de confitures, marmelades, compotes, coulis, gelées, purées , Conservation, transformation et vente de tous fruits et légumes et de toutes préparations alimentaires, jus, sirops ou autres boissons à base de fruits et légumes.
0_1039B_La transformation de fruits et leurs conservations, notamment sous forme de confiture, gelée, marmelade, ainsi que tout procédé existant ou à venir de transformation des fruits et permettant la conservations des fruits. La commercialisation directement ou indirectement des produits élaborés, transformés sous toutes formes et conditionnements.
0_1039B_Fabrication et conservation de produits à base de fruits et vente, vente en ambulant.
0_1039B_Conception production et commercialisation de produits transformés à base de fruits et ou de légumes et commercialisation de matières premières et matériels agro-alimentaires.
0_1039B_Transformation de pommes et de tous autres fruits ou légumes , préparation de produits alimentaires. Achat, revente de produits agricoles, agroalimentaires ou alimentaires. Utilisation, promotion, développement de la marque > Eztigar <. Ouverture de tous magasins et autres lieux destinés à promouvoir la vente des produits fabriqués ou achetés par celle-ci .
0_1039B_Décoratrice en poterie, vente de tous produits, organisation évènementielle.
0_1039B_Fabrication de confitures gelées sirops chutneys création de pièces uniques à partir de produits recyclés ou naturels cuisine à domicile fabrication de gâteaux secs activité ambulante.
0_1039B_L'achat de tous fruits secs avec ou sans coque en vue de leur préparation par voie de grillage cuisson ou autrement de leur conditionnement et de leur commercialisation Grillage de fruits ou grains à coques, transformation, négoce.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Achat, vente, import, export, transformation, conditionnement, olives et huiles d'olives.
0_1039B_Transformation de pommes pour garnitures de tartes et tartelettes surgelées, segments de pommes, sticks.
0_1039B_Toutes opérations de commerce national et international, à l'importation et à l'exportation, à savoir notamment : l'achat de fruits et légumes frais, la découpe, la transformation, l'élaboration de Ces derniers, la conservation, le conditionnement, le stockage, la vente et la distribution, sous toutes ses formes et par tous moyens, de Ces fruits et légumes frais découpés, transformés, élaborés, ainsi que de jus de fruits et/ou de légumes, de plats cuisinés, de desserts, de coulis, de compotes et de salades et tous autres produits alimentaires confectionnés à base de fruits et légumes frais.
0_1039B_Transformation et conservation de fruits dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Transformation conditionnement et distribution de fruits et légumes importation et exportation de fruits et légumes.
0_1039B_Confection de confiture, vente de produits oeno-gastronomique, fabrication et vente de sandwichs de sauces (pesto) et de boissons non Alccolises et achats et revente de produits corses et italiens.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures confiserie plantés sèches et conserves achat vente de produits régionaux animation d'ateliers environnementaux en sédentaire et non sédentaire gîte rural et d'étapes meubles de tourisme fabrication location vente de toilettes sèches.
0_1039B_Séchage de prunes, noix et tous produits agricoles, prestations de travaux agricoles négoce de produits Agroalimentaires.
0_1039B_Transformation et conservation de fruits et légumes culture de légumes et maraîchage exercice de tout type d'activités réputées agricoles.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Achat et transformation des cédrats en produits agroalimentaires et cosmétiques.
0_1039B_Transformation de fruits et légumes, préparation de jus de fruits et légumes, fabrication et vente de produits alimentaires et touristiques (produits malgaches et autres), licence restaurant, licence à emporter, licence 1ère catégorie, commerce de détail de fleurs.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Transformation et conservation des fruits et la production de confitures, achat vente de produits alimentaires et épicerie fine.
0_1039B_Fabrication et commercialisation de confiture. L'exploitation et le développement de la marque "Muroise".
0_1039B_Préparation de jus de fruits et légumes.
0_1039B_Activité de boulangerie, pâisserie et confiserie.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Transformation, conservation de fruits (confitures), vente sur marchés, foires, salons.
0_1039B_Séchage, calibrage, tri, stockage et conditionnement de prunes et autres fruits et légumes à sécher.
0_1039B_Fabrication commercialisation de tous produits alimentaires et plus particulièrement de conserves confitures de fruits et de légumes achat vente de tous produits alimentaires régionaux ou de terroirs épicerie fine achat vente tous articles ou objet relatifs à l'art de la table ou de la maison l'organisation de dégustation de produits alimentaires.
0_1039B_Transformation, promotion et commercialisation de produits de cueillettes agricoles & artisanaux.
0_1039B_Distribution de produits régionaux.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Fabrication vente de : confitures, compotes, bonbons d'antan, confits, foies gras, plats mitonnés, légumes cuisinés, terrines.
0_1039B_Production, fabrication, transformation artisanale de produits dérivés du lait, ou de tous autres produits agro-alimentaires, ainsi que leur commercialisation.
0_1039B_La transformation et la conservation de fruits et légumes.
0_1039B_Épluchage, décorticage et conditionnement des châtaignes, toutes prestations de services, études et consultations et opérations relatives à l'achat, vente, transformation et au conditionnement de tous produits dans les domaines agroalimentaires, agricoles et para-agricoles
0_1039B_Transformation, vente de produits dérivés de pommes et organisation de séminaires.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures et accessoirement de produits de confiserie et chocolaterie.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Exploitation directe du commerce de denrées alimentaires , fabrication, production de confiture, de chutney, de sucrerie et de condiments .
0_1039B_Transformation et conservation de fruits et légumes du terroir, préparation de confiserie vinaigre sirop jus et de confiture à base de fruits et légumes, préparation de salades fraicheurs, fabrication achat et vente d'articles de souvenirs et accessoires divers, vente ambulante foires expos marchés et autres lieux de vente.
0_1039B_Marchand ambulant de fruits et légumes et autres produits divers non réglementés, transformation de fruits et de légumes divers, vente de produits transformés.
0_1039B_Transformation et fabrication de produits alimentaires, de confitures, de conserves, de fruits, de légumes, de pâtes de fruits, de jus de fruits, à titre sédentaire et ambulant .
0_1039B_Transformation de pruneaux et entreprise de travaux agricoles et généralement toutes opérations commerciales, financières, civiles, mobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_1039B_Dénoyautage et débranchage de fruits avec collecte et distribution.
0_1039B_Transformation de produits, de végétaux, mise en conserve et vente de produits alimentaires artisanaux.
0_1039B_Vente, revente, fabrication de produits alimentaires notamment confitures, viennoiseries, vente de fruits, légumes, charcuterie de soja, culture et exploitation de vergers en sédentaire et non sédentaire, l'achat et la revente de vins et d'alcools pour la confection de paniers cadeaux.
0_1039B_Fabrication de confitures, fruits au sirop, négoce de miel, toutes opérations sur la transformation matérielle de fruits (coulis, compotes, purées).
0_1039B_Fabrication artisanale de confitures
0_1039B_Première transformation de fruits et légumes. Achat, vente, importation, exportation, courtage et conditionnement de fruits et légumes.
0_1039B_Achat local ou importé d' olives non transformées, conditionnement et aromatisation des olives, mise en conserve d'olives et condiments, fabrication de tapenade et de divers produits agricoles, vente des produits précités ainsi que de l'huile, marchand à titre ambulant.
0_1039B_Fabrication de produits frais ou congelés transformation de fruits et légumes et de lait.
0_1039B_Denoyauttage de pruneaux.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures et produits dérivés, négoce d'autres produits alimentaires.
0_1039B_Préparation transformation et conditionnement d'aliments périssables à base de fruits et légumes commerce de gros et au détail de produits alimentaires.
0_1039B_Transformation et conservation de fruits et de légumes ainsi que la vente de Ces produits - vente de miels et tous dérives a base de fruits et de légumes.
0_1039B_Fabrication de confitures et vente.
0_1039B_Transformation stockage et expédition de tous fruits secs.
0_1039B_Fabrication et négoce de produits dérivés de la transformation du fruit recherche et développement de produits élaboration de produits négoce et distribution de produits maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Fabrication et ventes de confitures et conseil en gestion.
0_1039B_Transformation, la parage de fruits et légumes frais (épluchage, découpage), pour le compte de professionnels, le conditionnement de ces productions fraîches en sachets, emballages individuels ou portions prêtes à l'emploi, la livraison aux professionnels collectivités et particuliers.
0_1039B_Création d'une unité de fabrication et vente de produits sucrés à base de fruits et de condiments, élaboration de Tous procédés de fabrication, le conditionnement des produits, leur transformation et leur distribution par tous moyens La promotion et la vente de tous produits dérivés, produits régionaux ou fermiers, fleurs et plantes à l'exclusion des conserves artisanales de viandes volailles, légumes.
0_1039B_Fabrication de confitures,pâtes à tartiner,tous plats préparés à emporter,traiteur à domicile,atelier culinaire (activité sédentaire et ambulante).
0_1039B_Préparation de jus de fruits et de légumes, la vente et la commercialisation de tous produits à base de jus de légumes et de fruits.
0_1039B_Transformation et commercialisation de fruits et légumes biologiques.
0_1039B_Production et fabrication de confitures gelées pâtes de fruits, confection de recettes et de tous produits alimentaires, salon de thé.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures.
0_1039B_Fabrication de confiture vente de tous produits d'épicerie fine cadeaux souvenirs oeuvres d'art.
0_1039B_Transformation, préparation et conservation de fruits et légumes (4e et 5e gamme), import-export, vente en gros et au détail de fruits et légumes.
0_1039B_Prestations de services agricoles et Prunicoles. Organisme stockeur. Transformation, séchage, stockage et Commercialisation des pruneaux. Achat et vente de tous produits agricoles.
0_1039B_Achat de fruits et de légumes en vue de leur transformation de fruits et légumes en confitures, gelées ou autres préparations.
0_1039B_Transformation artisanale de fruits et de légumes en confitures,gelées,coulis,préparation pour yaourts et chutney.
0_1039B_Transformation d'amandons cerneaux noix noisettes fabrication de confitures gelées fabrication de vin du domaine dépôt vente d' alcools vente de pâtes sédentaire sur foires marchés expos activités d'animations diverses visites expos dégustation fabrication de costumes vendanges à l ancienne énoisage organisation séminaires prestations de services diverses.
0_1039B_Production de compotes de fruits, conserves de fruits et conditionnement, négoce de ces mêmes pro duits.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Transformation de fruits, négoce et commercialisation de tous produits agricoles , prestations de services agricoles. Prestations, conseil liés au développement et à l'innovation en milieu rural.
0_1039B_Transformation de fruits et légumes, vente de tous produits d'alimentation.
0_1039B_Fabrication et vente de bocaux: transformation de fruits et légumes (confitures, Chutney, ratatouille,...).Fabrication et vente de biscuits sur marché et par correspondance (internet).
0_1039B_Transformation et conservation et ventes de produits alimentaires.
0_1039B_Pressage de fruits et légumes, conditionnement, pasteurisation de jus de fruits et légumes, toutes prestations liées à la transformation de fruits et légumes.
0_1039B_Production et vente de confitures, marmelades, purées, soupes, potages, pâtes de fruit (confiserie), biscuits, gâteaux secs, meringues ; conservation, transformation et vente de tous fruits et légumes ; production et vente de toutes préparations alimentaires, thé de chines, jus, sirops ou autres boissons à base de fruits et légumes.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux et vente sur les marches de vêtements pour enfants et tout objet s'y rapportant.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures achat et vente de produits régionaux et produits alimentaires divers.
0_1039B_Transformation, achat, distribution de produits alimentaires et sans stockage.
0_1039B_La transformation du fruit sous toutes ses formes, élaboration de jus de fruits sans ou avec alcool, de sirops, de fruits secs, de confitures, de chocolats fourrés à la liqueur de fruits en sous-traitance, fabrication et vente de tous « articles et produits se rapportant aux fruits ».
0_1039B_Fabrication et vente de sirops, confitures et pains.
0_1039B_Confection, commercialisation de confitures.
0_1039B_Fabrication de confitures, transformation de fruits et légumes, vente en gros et au détail, en boutique, par internet et sur foire et marchés.
0_1039B_Transformation et conservation de fruits 1039b.
0_1039B_Fabrication de confitures et de conserves végétales, conditionnement, l'achat et la vente sur marchés, foires et salons, gros et détail de produits régionaux, légumes, fruits et champignons.
0_1039B_Transformation commercialisation fruits légumes et leurs produits dérivés en sédentaire et ambulant - Vente de produits du terroir et vente à emporter de nourriture.
0_1039B_Transformation artisanale de fruits et légumes, confection de conserves de fruits au sirop, de confiture et de jus , formation sur sites, dans des établissements d'enseignement et accueil de stagiaires .
0_1039B_Fabrication et vente de confiture.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux. Rôtisserie.
0_1039B_Transformation de fruits et légumes et commercialisation.
0_1039B_Préparation, transformation, assemblage, conservation de fruits légumes herbes feuilles et fleurs en vue del'obtention de produits alimentaires destinés aux particuliers, aux collectivités, à la restauration, l'hôtellerie, les marchés locaux internationaux de vente en gros au détail ambulante à l'étalage et à distance sédentaire et ambulant.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Transformation et conservation de fruits. Fabrication et vente de confitures, pâtes à tartiner et autres produits de confiserie.
0_1039B_Acquisition, production, transformation, mise en conserves de fruits, vente et distribution de conserves de fruits.
0_1039B_Préparation de plats cuisines, traiteur à domicile, spécialités locales, préparation et vente de confitures, foie gras, pain d'épices.
0_1039B_La transformation et la commercialisation des produits à base d'amandes Transformation et commercialisation de produits à base de fruits secs et fabrication et commercialisation de produits diététiques.
0_1039B_Fabrication et commercialisation de produits alimentaires à base de vin.
0_1039B_Non précisée.
0_1039B_Transformation et vente de fruits et autres produits alimentaires. Prestations en lien avec l'objet. (Sédentaire et ambulant).
0_1039B_Fabrication et vente de confitures, de confiseries. Vente d'huile d'olive et de produits locaux artisanaux (ambulant).
0_1039B_Fabrication de confitures et caramels et commercialisation.
0_1039B_Purée de fruits, coulis de fruits, transformation de fruits pour la glace.
0_1039B_Fabrication de confitures biscuits emballage.
0_1039B_La fabrication et la vente de confitures, sirops, gâteaux, le négoce de fruits ainsi que de tous produits dérivés ou accessoires et plus généralement toute activité de nature similaire ou connexe.
0_1039B_Transformation de fruits secs et notamment de noisettes et produits sucres achat revente de fruits secs et chocolats confiture biscuits et tout produit issu de l'agriculture.
0_1039B_Transformation, achat en vue de la revente, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits alimentaires issus de l'agriculture , la société peut également procéder à l'achat et à la revente par tout moyen de tous produits alimentaires et accessoires notamment d'origine agricole .
0_1039B_Transformation et conservation de fruits et légumes. Commerce gros demi gros et détail sédentaire ou non de produits alimentaires ou non et contrôle de faisabilité de qualité et de conformité (Sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant non sédentaire).
0_1039B_Transformation et conservation de fruits et légumes, conditionnement de fruits et légumes, préparation des palettes et mise en rayons, prestations logistiques.
0_1039B_Fabrication de confitures biscuits secs venté de confiserie fabrication et vente de tous produits alimentaires.
0_1039B_Fabrication et commercialisation de confitures.
0_1039B_Conserveries de confitures, biscuiterie, fabrication et vente de glaces, vente de produits alimentaires et produits accessoires, vente sur les marchés (sédentaire et ambulant).
0_1039B_Négoce de noix et transformation et vente de tous produits à base de noix.
0_1039B_Production, transformation, fabrication artisanale, conditionnement, commercialisation en gros et au détail, de façon sédentaire, ambulante, à domicile et à distance, en livraison et à emporter, de produits alimentaires et dérivés, conservation de fruits et légumes, pâtisserie de conservation, crêpes, galettes, gaufres, pop corn, boissons; prestations de service liées et traiteur; vente de glaces et confiseries. Création et vente de bijoux. Réalisation et commercialisation de tous travaux photographiques, infographiques et informatiques. Conception, production, réalisation, prestation de services, diffusion, vente d'oeuvres multimédia, dans le domaine photographique, audiovisuel, logiciel, infographique, communication, reportage, pub. La conception, le conseil et la formation, en matière de décoration intérieure et d'aménagements d'espaces intérieurs en vue de répondre aux besoins physiques, esthétiques et fonctionnels des particuliers, y compris la préparation de vitrines, d'étals ou d'agencements divers pour les professionnels. La fabrication, le négoce, de façon sédentaire et ambulante, de textiles et d'articles confectionnés, notamment le linge de maison, le linge de toilette, le linge de lit, les couvertures, les tapis, les stores, les tentures, les rideaux, les cordages, les vêtements et accessoires, les meubles de toute nature, notamment les articles, matériaux et objets de décoration, les jouets.
0_1039B_Fabrication de confitures, crêpes, gateaux secs.
0_1039B_Transformation, commercialisation de pruneaux, négoce de produits alimentaires, acquisition et exploitation de tout fonds de commerce s'y rapportant.
0_1039B_Fabrication de confiture de fruits ou légumes autres pâtes a tartiner commercialisation par tous moyens fabrication de tous produits issus de matière première principal.
0_1039B_Fabrication de confitures commissionnaire en vente d'ustensiles.
0_1039B_Production et vente de confitures et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_1039B_La transformation et conservation de fruits (confiture, coulis, jus... ) commercialisation de tous produits du terroir.
0_1039B_Fabrication de confitures et sauces caramel.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Achat, vente en gros ou en demi-gros, transformation en pâtes, en pralines ou dérivés de noisettes, d'arachides, d'amandes et de fruits secs.
0_1039B_Fabrication de confitures artisanales. réalisation, achat, vente de tous produits alimentaires et produits du terroir.
0_1039B_Vente de produits à base de châtaignes, import-export, dépôt-vente et vente y compris via internet , organisation de colloques, de réunions, de stages et d'événements divers. Réception de groupes. Transformation et ramassage de châtaignes .
0_1039B_Denoyautage de pruneaux.
0_1039B_Fabrication de confitures et de chutney anglaises salon de thé vente de thé café de confiserie de gâteaux de vaisselle de bibelots de cartes de voeux et tous articles de décorations.
0_1039B_Fabrication et vente de confitures artisanales et de tous produits régionaux en atelier et/ou sur marches foires ambulant.
0_1039B_Fabrication et ventes de confitures, sirops et fruits à l'eau de vie, vente de terrines, commerce de détail de tous produits du terroir alsacien, souvenirs.
0_1039B_Vente de pruneaux , fabrication, vente de confiserie et de chocolats. Vente d'articles de décoration. Achat, conditionnement et vente de produits agricoles. Achat et vente de produits régionaux, petite restauration et dégustation .
0_1039B_Biscuiterie, confiturerie.
0_1039B_Transformation, conservation de fruits; fabrication et vente de confitures. La production et la vente de miel. Le négoce de tout type de confiture, gelée, marmelade, compote, miel, et plus généralement de tous produits alimentaires biologiques ou non.
0_1039B_Production et vente de confitures - cuisine a domicile - production de lampes - sculptures - production de conserves végétales.
0_1039B_Production, conservation, transport et commercialisation de fruits et de légumes de 4e gamme.
0_1039B_Vente de produits agricoles et alimentaires a titre ambulant, sur les marches et en clientele : adjonction
0_1039B_Préparation de fruits pour yaourts préparation de fruits et légumes et de tous ingrédients principalement pour industries agroalimentaires.
0_1039B_Transformation et commercialisation de pruneaux et betteraves ainsi que tous autres produits alimentaires
0_1039B_Fabrication et vente de tous produits d'origine animale et végétale.
0_1039B_Agro transformation de fruits et de légumes, Achat et vente de produits divers.
0_1039B_Fabrication et vente de produits alimentaires et de confitures.
0_1039B_Dénoyautage de pruneaux.
0_1039B_Fabrication confitures artisanales, commerce de détail alimentaire et bien être de la personne.
0_1039B_Production et conditionnement de fruits et légumes achats ventes de fruits et légumes Mise en valeur et exploitation de terrains agricole, culture du melon.
0_1039B_La transformation de tous légumes et fruits et notamment de salades, le conditionnement de tous légumes et fruits en gros et au détail.
0_1039B_Le négoce soit la vente en gros demi gros et détails de ts Pdts alimentaires et non alimentaires, en import, export, la transformation et la conservation sous toutes ses formes de Pdts alimentaires (fruits et légumes.
0_1039B_Transformation de fruits et légumes, Vente d'épices et condiments.
0_1039B_La transformation de la châtaigne en marron glacé et autre transformation de haut de gamme. La cueillette, l'achat, la vente, la transformation et le conditionnement de la châtaigne et de tous autres fruits. La commercialisation directe ou par l'intermédiaire de ces produits . Le démaquisage, l'élagage, l'entretien de verger et de forêts, pose de clôture. Tous travaux toutes opérations pour compte d'autrui (prestations de travaux agricoles).
0_1039B_Fabrication de préparations alimentaires à base de fruits et négoce de tous produits alimentaires , organisation de toutes manifestations pour la promotion de produits et notamment de produits alimentaires, à titre ambulant .
0_1039B_Fabrication de confitures, transformation fruits et fleurs en sirops et pétillant, revente de cidre, poire et jus de pommes à titre sédentaire et ambulant.
