0_4799A_Commercialisation de tous matériels liés aux économies d'énergie et à l'amélioration de l'habitat et des locaux commerciaux.
0_4799A_Commerce de bijoux et accessoires.
0_4799A_Vente à domicile.
0_4799A_Courtage dans le secteur du nautisme- Négoce de bateaux et de tou engin motorisé.
0_4799A_Vente de vins chez les particuliers.
0_4799A_Vente de galettes du cap et tous produits alimentaires.
0_4799A_Achat, vente, négoce, création d'objets et matériaux de décoration.
0_4799A_Création et gestion d'un réseau d'agents commerciaux. Commercialisation de logiciels informatiques.
0_4799A_Achat de matières premières, revente produits, objet, accessoires. Prestations de services, créations intellectuelles, créations esquisses pour design d'espaces.
0_4799A_Animation d'un réseau de distributeurs, distribution de produits de nutrition et des compléments alimentaires, aucune activité de négoce, pas de stockage (achat vente) aucune activité de débit de boissons, hors boissons alcoolisées.
0_4799A_Vente de vin, vente de produits alimentaires du terroir.
0_4799A_Le négoce, la distribution de manière sédentaire ou ambulante de fruits, légumes, fleurs, produits frais, produits alimentaires ou produits ménagers, et généralement de tous produits de consommation courante.
0_4799A_Vente de bandes dessinées - figurines - para-BD - objets de collection.
0_4799A_Vente de systèmes de stations d'épuration individuelles et collectives. contrôle technique annuel de fonctionnement.
0_4799A_Achat et revente de produits d'entretien et installations de Ces produits.
0_4799A_Création et vente de vêtements de luxe, achat et vente à l'export de spiritueux de luxe. Achat, la transformation, création et la vente de produits de luxe en France et dans tous les pays du monde.
0_4799A_Achat et vente aux professionnels et aux particuliers de tout matériel au rebut lié à l'énergie solaire.
0_4799A_Achat, vente de produits alimentaires et cosmétiques , recrutement, tant en France qu'à l'étranger.
0_4799A_Achat et vente de tous bois sous toutes ses formes, vente de bois de chauffage.
0_4799A_Achat vente de matériels agricoles anciens.
0_4799A_Toute activité d'achat, revente de produits provenant d'exploitations agricoles issues de l'agriculture biologique.
0_4799A_Vente d'objets de décoration et de tous produits, alimentaires et non alimentaires non soumis à réglementation, sur foires, marches, brocantes, expositions, porte à porte.
0_4799A_Revente de bois.
0_4799A_Vente en clientèle dépôt vente d'accessoires de mode féminins de prêt à porter de chaussures d'articles et d'objets de décoration location de robes de soirée.
0_4799A_Négoce de revêtements de sol et mur.
0_4799A_Vente de matériel à but médical.
0_4799A_Commerce de gros inter-entreprises, import-export.
0_4799A_Achat et vente de véhicules par le biais d'annonces et achat et vente de sacs a main, maroquinerie et toutes autres marchandises diverses non réglementées en ambulant sur les marches.
0_4799A_Vente ambulante de fruits et légumes de produits artisanaux souvenirs et de vêtements.
0_4799A_La vente et la maintenance de tout matériel de lutte contre l'incendie, le matériel d'alarme et de détection d'incendie et d'intrusion, la formation incendie.
0_4799A_Vente livres auto-édités.
0_4799A_Commercialisation, importation, exportation de monte-escaliers.
0_4799A_Commerce de détail accessoires mode comites d'entreprises vente à domicile internet et en Non-Sedentaire.
0_4799A_La location, vente et installation d'équipements thermodynamique, de fenêtres, d'appareils de chauffage bois et Granulets, climatisation, isolation, traitements d'eau, récupération et traitements des eaux de pluie, panneaux solaires et Photovoltaïques, et tout appareil de Domotion en général.
0_4799A_Achat revente de matériel de modélisme.
0_4799A_Vente de lingerie et accessoires à domicile (en réunion).
0_4799A_Vente de produits cosmétiques et produits de la Mer morte.
0_4799A_Vente à domicile de produits magnétiques.
0_4799A_La vente de produits, objets, articles et vêtements de sports.
0_4799A_Vente de thé en réunion et ventes sur internet.
0_4799A_Le négoce de plantes, de tous produits et articles de décoration, la conception et le conseil en aménagement d'espaces extérieurs.
0_4799A_Fonds de commerce de grossiste de presse et de depot de journaux.
0_4799A_Dégustation de vins, achat et vente de vins aux particuliers et aux professionnels.
0_4799A_Vente de produits d'hygiène, d'entretien, chimiques et industriels en clientèle.
0_4799A_Achat, vente, recyclage, débarras neuf et occasion, achat, vente tous articles non réglementés en ambulant.
0_4799A_Vente de vêtements, produits cosmétiques, denrées alimentaires.
0_4799A_Bouquiniste à domicile.
0_4799A_Vente de produits cosmétiques.
0_4799A_Opticienne à domicile.
0_4799A_Commercialisation d'oeufs, ovo-produits et autres produits alimentaires.
0_4799A_Vente de contrat d'abonnement pour la presse écrite et numérique.
0_4799A_Fournituriste de bureau, papeterie, matériels de bureau, produits et matériels de nettoyage.
0_4799A_Esthéticienne à domicile ventes de produits cosmétiques, vente à domicile.
0_4799A_Vente épicerie fine, thés, infusions, cafés et épices en ambulant.
0_4799A_Livraison à domicile de boissons alcoolisées, non alcoolisées et d'apéritifs.
0_4799A_Agence de communication, marketing et publicité, vente de tous produits manufacturés en magasin et sur internet hors règlementation.
0_4799A_Négoce de tous produits alimentaires et tous produits relatifs au confort à l'hygiène et au bien être.
0_4799A_Commercialisation de produits vidéosurveillance.
0_4799A_Achat - vente de matériel d'équitation.
0_4799A_Importation de beurre de karité du mali, conditionnement, vente au détail.
0_4799A_Vente de produits touristiques (autocollants, t-shirts, souvenirs).
0_4799A_Vente d'extension de cheveux naturels.
0_4799A_Conseils, commercialisation de produits et matériels de productions d'énergies naturelles.
0_4799A_Vente directe d'ustensiles à usage ménager de la marque > Tupperware <.
0_4799A_La vente directe à domicile thés, tisanes et accessoires afférents, vente à domicile tant aux particuliers et vente en gros auprès des professionnels.
0_4799A_Vente d'alimentation, de produits d'hygiène animales et de matériel d'élevage.
0_4799A_Commercialisation d'affichage dynamique pour les entreprises.
0_4799A_Vente de fermetures extérieures, sous-traitance pose et travaux, prospection et mise en relation entre particuliers et artisans, débarras.
0_4799A_Vente de livre sur internet et préparatrice de colis.
0_4799A_Vente de produits et matériaux d'onglerie et formation.
0_4799A_Vente de lingerie à domicile.
0_4799A_Achat et revente de produits de communication.
0_4799A_Achat-vente de vins à domicile auprès de particuliers, professionnels, collectivités, comité d'entreprises en France et à l'étrangers et vente de produits gastronomique et régionaux.
0_4799A_Achat et vente de nourriture et accessoires pour animaux ainsi que toutes opérations s y rapportant directement ou indirectement.
0_4799A_Vente de bijoux à domicile.
0_4799A_Commercialisation de produits d'isolation projetés pour professionnels et particuliers.
0_4799A_Import export de litières et D alimentations de matériel équestre D équitation D aménagement des installations des écuries et des centres équestres et autres activités agricoles.
0_4799A_Vente, installation, fabrication de toutes menuiseries en aluminium, en P.V.C., en bois, de volets roulants, de garage et de tous produits se rapportant aux menuiseries et dérivés .
0_4799A_Achat revente de véhicules d'occasion.
0_4799A_Distribution de biens et services par achat, vente, négoce, constitution, formation, développement et encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4799A_Achat, vente, emballages, conditionnement en carton, papier, sacs plastiques, vente de boissons.
0_4799A_Vente stock et négoce de lots en tous genres non réglementés, alimentaires, sucrés, salés, non alimentaires, véhicules d'occasion et prestations de services.
0_4799A_Achats, ventes, conceptions de produits destinés aux enfants qui ont des troubles spécifiques des apprentissages.Conseils.Partenariats auprès des publics concernés.
0_4799A_Vente d'articles manufacturés en magasin ou en v. A. D.
0_4799A_Vente de matériels et produits finis animation d'ateliers.
0_4799A_Achat et vente d'or, matériaux précieux, platine, palladium, argent sous toutes ces formes, lingots, pièces, déchets au détail ou pour le compte d'un tiers en qualité d'intermédiaire. Activité de bijoutier.
0_4799A_Vente directe d'ustensiles à usage ménager de la marque Tupperware.
0_4799A_Pressing, entretien du matériel du cavalier et du cheval (nettoyage et entretien du cuir), réparation et fabrication matériel cuir, nattage des crins et tonte du poil, service de gardiennage de cheval, prestations de services (renfort) lors de manifestations équestres, services administratifs divers, location de remorque (van), pyrogravure sur bois, activité exercée également sur les marchés, fabrication de cartes de voeux.
0_4799A_Achat, vente de menuiserie aluminium, Pvc, bois et toutes structures métalliques.
0_4799A_Vente à domicile de produits alimentaires.
0_4799A_Achat, revente systèmes de clôtures, huisseries, fenêtres etc..sans installation.
0_4799A_Grossiste et vente aux particuliers d'aliments pour animaux, accessoires pour animaux et accessoires de chasse.
0_4799A_Vente au détail de tous articles d'habillement et d'équipement de la maison.
0_4799A_La commercialisation et l'installation tant aux particuliers qu'aux professionnels de tous dispositifs de traitement de l'eau ou de l'air, pompes à chaleur, tous systèmes d'énergie renouvelable procédés photovoltaïques, mise en sécurité de toutes installations.
0_4799A_Esthéticienne à domicile, VDI mandataire.
0_4799A_Négoce et distribution de tous produits de menuiserie pour la construction et la rénovation en bois, PVC et aluminium; pose et finition desdits produits par sous-traitance; conseils en matière de menuiserie et d'habitat.
0_4799A_Négoce de produits et de services , réalisation de travaux concernant l'informatique pour les particuliers et les professionnels, les économies d'eau, le recyclage d'eaux pluviales, l'économie d'énergie, l'amélioration du confort et l'équipement du foyer .
0_4799A_Courtier dans le domaine des assurances vente à domicile prestation de service commerce de détail et de gros.
0_4799A_Service à la personne d'entretien de jardins - entretien parcs et jardins.
0_4799A_Bucheron, abattage, faconnage, travaux forestiers, vente de bois de chauffage.
