0_4799A_Commercialisation, distribution de tout type de viande conditionné ou en l'état vente de plats préparés activité production films institutionnels publicitaire.
0_4799A_Achat et vente de Goodies à l'éffigie de la marque et intermédiaire en opération de commerce.
0_4799A_Vente à domicile.
0_4799A_Vente de vêtements accessoires Sex Toys produits alimentaires et articles divers en clientèle.
0_4799A_Commercialisation de produits provençaux (gastronomiques, artisanaux et de bien-être) en France et à l'international.
0_4799A_Vente à domicile ou entreprise de produits au détail, alimentaires ou non alimentaires.
0_4799A_Vente de vêtements, chaussures, accessoires, décoration d'occasion et neuf.
0_4799A_Vente par réunion à domicile par correspondance par internet de tous produits et toutes marchandises.
0_4799A_Vente livraison distribution à domicile de boissons de Tte nature produits liquides et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4799A_Achat revente de tous produits d'entretien hygiène corporelle et divers (en clientèle).
0_4799A_Vente à domicile et via internet de carterie créative et urnes articles de papeterie et décoration, organisation et décoration d'événements , vente d'articles de décoration, organisation d'ateliers créatifs.
0_4799A_Achat et revente de tee Shirt.
0_4799A_Vente en réunion à domicile de produits cosmétiques de produits de bien être et de compléments alimentaires.
0_4799A_La société a pour objet principal le commerce de détail par vente relationnelle à domicile, de personne a personne ou par réunions, et dans ce contexte, la vente de tous produits ou services. Plus généralement, la société a pour objet de réaliser toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4799A_Achat, vente de ferraille occasion.
0_4799A_Vente à domicile de produits de décoration intérieure.
0_4799A_Vente à domicile, directe et par correspondance de livres, de cassettes, d'ouvrages, de documentaires et d'encyclopédies.
0_4799A_Vente de marchandises optique.
0_4799A_Achat vente d'acier, d'inox, alu, pvc, dans les domaines de soudure, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie.
0_4799A_La conception, l'achat, la vente, la location, l'exploitation de tous matériels et équipements sportifs. La coordination, la régie, l'organisation de manifestations et événements (sportifs ou non), toutes prestations de conseil en événementiel et sport, toutes prestations de communication, diffusion par tous moyens.
0_4799A_Achat et revente de matériels en relation avec les télécommunications et l'informatique - courtier en produits alimentaires et non alimentaires hors produits réglementées.
0_4799A_Vente de produits alimentaires et notamment produits Apicoles et dérivés. Activités se rapportant à la vente de produits liés à la cosmétique et au bien-être de la personne.
0_4799A_Distribution et promotion des produits de la société Hitec international.
0_4799A_La vente à domicile la vente en magasins et dans tous lieux publics de produits textiles accessoires et chaussures.
0_4799A_Vente et distribution de matériels et produits cosmétiques, développement commercial de réseau de distribution.
0_4799A_Apporteur d'affaires, commissionnaire intermédiaire de commerce.
0_4799A_Commercialisation de produits de phytothérapie et tous produits de complément alimentaires tous produits des cosmétiques tous appareils d' électrothérapie et d'un centre d'amincissement et esthétique. Toutes formes de vente aux particuliers notamment vente à domicile venté sédentaire toutes informations se rapportant aux produits vendus et leur utilisation commercialisation de tous appareils électriques dont radiateurs et autres.
0_4799A_Coupe et vente de bois de chauffage à domicile.
0_4799A_Achat,revente de catalogues (cartes,coffrets,catalogues)-club l'invitation.
0_4799A_Vente a domicile dans le domaine de l'énergie et de la téléphonie fixe et mobile.
0_4799A_Débarras d'encombrants (vide maison...), vente à domicile, vente en vide grenier, rachat de matériel.
0_4799A_Achat et vente de matériaux recyclables, vente en porte à porte, entretien espaces verts.
0_4799A_Négoce à titre sédentaire ou ambulant, de produits alimentaires, de tous types d'articles liés à l'équipement de la maison et de livres.
0_4799A_Vente, distribution commerciale de parfum et de cosmétiques.
0_4799A_Achat-revente de fragrances.
0_4799A_Vente à domicile.
0_4799A_Achat vente de tous produits de bien être aux particuliers et aux professionnels, réunion démonstration, vente à domicile, foire exposition, salon et par internet.
0_4799A_Vente tapis, meubles, objets pour la maison, marchandises diverses non réglementées.
0_4799A_Achat et vente de matériel d'occasion et neuf pour l'entreprise et la maison, véhicules utilitaires, voiturettes, motos, cycles, matériel Btp, agricole, motoculture et toutes pièces détachées, machine à outils, métaux, chaussures et vêtements - travaux mini-pelle, carrosserie, peinture, mécanique.
0_4799A_Vente ambulante de produits de bien être, huiles essentielles et de compléments alimentaires, produits bio et produits divers aux particuliers et aux grossistes ; courtage.
0_4799A_Toutes activités liées à la vente par tous moyens, y compris par correspondance et à domicile.
0_4799A_Conseil en assistance et formation en marketing, commercialisation, produits y relatifs.
0_4799A_Vente directe conseil en bien être achat vente de produits de biens être organisation de séminaire et formation promotion des ventes rapporteur d'affaires.
0_4799A_Achat, vente d'équipements sportifs; courtier en équipements sportifs.
0_4799A_Vente d'articles de décoration.
0_4799A_Vente livraison café et vins en clientèle.
0_4799A_Vente d'accessoires cheveux enfant sur internet.
0_4799A_Vente au détail en clientèle de produits gastronomique dont vins et spiritueux.
0_4799A_Commerce de détail de tous produits non réglementés, conseils, services, communication, revendeur, mandataire.
0_4799A_Négoce, import-export de tous produits manufacturés dans le domaine du textile, lingerie, chaussures, activité d'agent commercial pour tous produits, marchandises ou services de sociétés françaises ou étrangères.
0_4799A_Commercialisation et distribution de compléments alimentaires.
0_4799A_Importation, exportation, achat et vente de bijoux en matières précieuses, semi-précieuses,.
0_4799A_Négoce et Déchiquettage de bois.
0_4799A_Vente à domicile de cosmétiques, parfums, et accessoires de mode dans les comités d'entreprises et en réunion. Vente d'encarts publicitaires.
0_4799A_Vente en kit de poste surélevé de battue pour la chasse et ponton.
0_4799A_Boulangerie, viennoiserie.
0_4799A_Tableaux Crées par ordinateur.
0_4799A_Vente de bijoux fantaisie, accessoires de mode.
0_4799A_Vente de parfums, cosmétiques.
0_4799A_Négoce et création de vêtements accessoires tous produits manufacturés maroquinerie bijoux bibelots jouets jeux petite épicerie bonbonnerie sur marches en Ligne sur internet en boutique en foire et salon.
0_4799A_Vendeuse ambulante non alimentaire, sac a main.
0_4799A_Vente et distribution d'articles de toute nature, prestations de services qui s'y rattachent, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements et fonds de commerce usinés, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités.
0_4799A_Achat et revente de productions relatives au traitement de l'eau et livraison à domicile.
0_4799A_Vente ambulatoire (porte-à-porte) de tapis et textiles.
0_4799A_Achat et vente au détail de bois de chauffage et de tous bois, sous toutes ses formes, accessoirement prestations de services d'entretien parcs et jardins.
0_4799A_Prestations de vente (vêtements - accessoires - décoration).
0_4799A_Prestation de services, achat/vente de marchandises, vente de produits et boissons bien être et marchandises.
0_4799A_Vente à domicile de prêt à porter.
0_4799A_Démarchage et vente à domicile aux particuliers de tous produits alimentaires , plus généralement de tous produits pouvant contribuer au développement de la société .
0_4799A_Service à la personne (ménage, repassage, garde d'enfants, jardinage, courses avec des personnes dépendantes, surveillance des maisons).
0_4799A_Collecte de cartouches usagées, vente de consommables d'impression en fin de vie.
0_4799A_Distribution de sous-vêtements, de vêtements de mode, de textile, de lingerie et d'accessoires, à travers un réseau de vente à domicile.
0_4799A_La vente, le conseil et l'installation (en sous Traitance) à domicile de solutions d'économie d'énergies multiples auprès des professionnels et particuliers, ainsi que des produits d'hygiène et de la vidéo surveillance.
0_4799A_Vente à domicile, commerce de détail, prêt à porter, jouets.
0_4799A_Achat et vente de tous produits et matériels de marquage et de tous projets Personnalisables par internet et en direct auprès des particuliers, écoles, associations, entreprises et le cas échéant sur les marchés et autres lieux publics. Vente de bijoux fantaisie chez les particuliers ou dans des lieux privés ou publics voire sur les marchés. Correction de sites Web et prestations de services informatiques.
0_4799A_Vente de produits d'entretien et d'hygiène corporelle et divers.
0_4799A_Vente de vêtement divers, Ustensils de cuisine, denrées alimentaires, lingerie de maison.
0_4799A_Vente et location de Trotinettes tout terrain et encadrement et toutes prestations connexes.
0_4799A_Revendeur de livres et de jeux.
0_4799A_Vente de produits alimentaires et non alimentaires non reglementés,détail gros et demi gros en sedentaire et non sedentaire.
0_4799A_La vente au détail et en réunion de tous articles de maroquinerie (spécialement sac à mains), de tous articles textiles essentiellement vestimentaires et tous accessoires de mode, le commerce en général.
0_4799A_Commerce international de bières, de vins, de champagnes et spiritueux, liqueurs, négoce, Import-Export.
0_4799A_Vente d'objets industriels.
0_4799A_Livraison d'alcools à domicile de 22h à 8h.
0_4799A_Création, fabrication, installation, vente de jardinières et potées pour balcon, terrasse, entretien d'aménagement floral pour les particuliers et professionnels.
0_4799A_Achat, revente de tous produits et notamment de produits d'entretien, de bien-être (aromathérapie, huiles essentielles etc...) de cosmétiques, d'hygiène, de parfumerie, de vêtements, de sous-vêtements, de cadeaux etc...Distribution de services de télécommunication et d'internet. Constitution, formation, développement encadrement d'une équipe de conseillers.
0_4799A_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_4799A_Vendeur à domicile indépendant.
0_4799A_La commercialisation de produits de protection interne et externe, d'entretien et de décoration du bâtiment et de l'habitat, de domotique, avec ou sans activités complémentaires de location, installation ou réparation, et la création, l'acquisition et l'exploitation de tout autres fonds ou établissements de même nature et, plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4799A_Achat, vente de textiles, chaussures, accessoires et tous produits divers. Prestation de services et facturation.
0_4799A_Vente et réparation téléphones.
0_4799A_Vente de bois de chauffage au détail.
0_4799A_Vente a distance internet conseil formation.
0_4799A_Vente et revente pour son compte et pour le compte d'autrui de systèmes de toitures et vitrages pour balcons et terrasses, protection solaire et fermeture.
0_4799A_Vente achat rénovation de bijoux fantaisie.
0_4799A_Vente alimentaire, traiteur, vente de boissons (sans licence IV).
0_4799A_Vente à domicile de lingerie et produits divers.
0_4799A_Vente à domicile, lingerie.
0_4799A_Négoce de détail de couches pour enfants et adultes et autres produits.
0_4799A_Vente de vêtements d'occasion et autres relatifs à l'enfant et au nouveau-né, occasion neuf grossesse puériculture.
0_4799A_Vente de tous produits non réglementés et produits alimentaires en clientèle et sur internet, import export.
0_4799A_Vente de produits dans le domaine de l'imprimerie.
0_4799A_Vente de produits de piscine.
0_4799A_Import export de matériaux articles de décoration et d'ambiance de l'habitat et autres.
0_4799A_Vente à domicile de produits alimentaires.
0_4799A_Vente de matériel dentaire vente de compléments alimentaires.
0_4799A_Vente de cosmétiques et bien être à domicile.
0_4799A_Vente de produits d'entretien
0_4799A_Vente de vêtements d'occasion et affaires puériculture pour les enfants agés de 0 à 12 ans.
0_4799A_La vente de produits de nettoyage la location et la maintenance de matériel de nettoyage la création de proposition de prestations techniques affiliées au nettoyage et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4799A_Vente de bijoux artisanaux.
0_4799A_Commerce de détail en clientèle de produits alimentaires (épicerie) et non alimentaire.
0_4799A_Commerce, vente de produits, prestations, conseil lié à l'entreprise et aux personnes.
0_4799A_Création, animation et formation d'un réseau de vente composé de travailleurs indépendants, commercialisation de biens, produits et services à domicile pour la maison, l'hygiène, la beauté, le bien être, prestations de services informatiques.
0_4799A_Importation, commerce de détails de vêtements divers, de denrées alimentaires divers, chaussures, maroquineries, tissages pour cheveux.
0_4799A_Vente à domicile de bijoux fantaisie.
0_4799A_Vente à domicile de produits de Charmes.
0_4799A_Vente de bijoux à domicile.
0_4799A_Vente de tissus, conseil et formation en marketing.
0_4799A_Négoce bois de chauffage.
0_4799A_Vente organisation de systèmes de santé ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_4799A_Vente d'écharpes de portage, porte bébé, huile de massage, ateliers.
0_4799A_Vente de vêtements, sous-vêtements, masculins, féminins, enfants et tous objets se rapportant à l'habillement. Dans les comités d'entreprise, chez les particuliers, en ventes privées, sur foires et marchés.
0_4799A_Commerce de gros de poissons, crustacés et mollusques.
0_4799A_Mandataire d'Intermédiation en opérations de banque.
0_4799A_Achat et revente de produits régionaux sous forme de paniers de fruits et légumes dans les sociétés.
0_4799A_Négoce de carburants et de produits pétroliers, notamment de fuel , station-service, vente de produits et d'accessoires .
0_4799A_Vente à domicile de produits alimentaires et non alimentaires destinés aux chiens et chats et autres animaux domestiques.
0_4799A_Vente directe et à domicile commerce de détail de produits cosmétiques parfums et de biens être rapporteur d'affaires intermédaire de commerce organisation de séminaires.
0_4799A_Achat, vente de cosmétiques, produits de bien être, accessoires de mode.
0_4799A_Négoce, vente en ligne ou à domicile et import-export de produits non alimentaires.
0_4799A_Achat, vente, promotion et distribution de tous produits relatifs au bien-être tels que purificateur d'air, adoucisseur d'eau, matériel de relaxation Biomagnétique, compléments nutritionnels et d'une façon générale la commercialisation de tous produits assimilés qui en sont le complément.
0_4799A_Commercialisation et pose d'équipements liés aux énergies renouvelables.
0_4799A_Commerce de produits de personnalisation automobile avec pose de ces produits.
0_4799A_Vente de Livres Cd Dvd Cd-Rom poèmes personnalisés.
0_4799A_Conception et vente d'objets de décoration auprès de particuliers et de professionnels.
0_4799A_Vente de matériels électriques.
0_4799A_Vente à domicile, par correspondance, en boutique et en semi gros de livres, cassettes audio et vidéo, de cédéroms et de matériel informatique, en France et à l'étranger, création de produits éditoriaux. Prestations de services informatiques pour les particuliers, les commerçants ou les sociétés, vente ou location de sites ou de matériels de loisirs, organisation de jeux et concours avec lots matériels. Baptêmes et locations de véhicules avec transports de personnes.
0_4799A_Vente de contrats d'abonnements à des journaux et des publications de presse locale, régionale ou nationale.
0_4799A_Vente à domicile de matériaux d'isolation et de rénovation d'habitat.
0_4799A_Achat de forfaits gym et les offrir à des clients avec engagement d exercer X séances par mois en cas d échec paiement de pénalités.
0_4799A_Démarchage auprès des administrations. Commercialisation, Import, Export et Convoyage de véhicules automobiles, motos et camions et de tous bines et marchandises non réglementes.
0_4799A_Achat et vente d'accessoires de mode en vente à domicile et comités d'entreprises.
0_4799A_Location et comercialisation de jeux, jouets, tous matériels et équipements utilisés lors d'animations événementielles.
0_4799A_Achat, revente, commercialisation de tous produits alimentaires transformés ou à transformer, et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rapporter aux dites activités.
0_4799A_Vente, négoce en général et accessoirement, installations d'abris de piscine, de saunas, de spas et de hammams , négoce de tous équipements et d'accessoires de piscine. Restauration de piscines. Négoce, installation de chauffage à énergie renouvelable ainsi que toutes activités se rapportant à l'objet social sus-indiqué .
0_4799A_Vente à domicile de produits phytosanitaires, semences, engrais.
0_4799A_Vente, installation et entretien de matériel de traitement de l'eau
0_4799A_Vente de produits manufacturés activité ambulante guide nature ou visite en barque.
0_4799A_La production, l'achat, la vente, la livraison de paniers de fruits et de légumes, l'achat, la vente, la transformation de produits issus de l'agriculture, l'achat, la vente de produits d'élevage.
0_4799A_Vtc - Convoyage de voitures par la route.
0_4799A_Conseil en décoration.
0_4799A_Vente de viande de porcs fermiers; animation d'ateliers d'art plastiques et vente de création plastiques.
0_4799A_Vente à domicile de robot de tonte.
0_4799A_Vente à domicile de vins, alcools, spiritueux et tous produits du terroir.
0_4799A_Courtage dans le domaine agricole.
0_4799A_Achat vente de tous matériels et mobilier Hifi ameublement automobile agricole sauf matériel réglementés prestations de services s y rapportant.
0_4799A_Vente à domicile et internet de produits de détails d'occasion, médailles, documents d'histoires, de guerre telles que les soldats, vêtements, casques.
0_4799A_Vente ambulante, en clientèle et à domicile de bijoux fantaisie et accessoires aide à la mise en place des articles dans les commerces de détail.
0_4799A_Commercialisation de produits alimentaires non réglementés.
0_4799A_Achat, vente, negoce de tout materiel menager et d'une maniere generale, tout ce qui a trait a l' equipement de la maison
0_4799A_Achat vente d'accessoires bijoux fantaisie sacs extensions pour cheveux pour femmes et tous produits non réglementés.
0_4799A_Vente de produits d'entretien et bureaux.
0_4799A_Vente à domicile d' appareils de confort et sécurité (radiateur, alarmes, vol et incendie).
0_4799A_L'achat la vente de produit d'habillement et plus particulièrement de chaussures auprès des professionnels et particuliers vente a domicile l'activité de négoce de véhicules neufs ou d'occasions activité D intermédiaires en achat.
0_4799A_Vente à domicile et ambulante de bijoux.
0_4799A_La commercialisation d'équipement de confort domestique aidant l'autonomie et la mobilité de la personne.
0_4799A_Vente de loisirs créatifs, conseils et ateliers en clientèle, foires, marches et expositions (activité ambulante).
0_4799A_Vente de produits naturels et biologique a domicile en ce foires salons.
0_4799A_Commercialisation et réalisation de tous produits de communication publicitaires et d'information vente de matériel afférent.
0_4799A_Vente à domicile de produits nutritionnels et cosmétiques.
0_4799A_La vente à domicile le négoce d'adoucisseurs d'eau, systèmes de filtration d'eau, systèmes Anticalcaires, de produits pour le traitement de l'eau principalement d'appareils de chauffage thermo dynamique, réversibles de pompe à chaleur, air, eau, appareil de production d'eau chaude sanitaire thermo dynamique ou solaire, tuile photovoltaïque, plus particulièrement tout ce qui concerne les équipements d'énergie Renouvelables à l'extérieur et à l' intérieur de la maison.
0_4799A_Achat, vente de produits de décoration design, de luminaires design.
0_4799A_Achat revente d'objets de décoration, loisirs, outillage, vêtements, Dvd (en clientèle et internet).
0_4799A_Achat et revente de tous produits non réglementés dont prêt à porter accessoires féminins et e-commerce en ce, domicile, vente Effemaire internet en France et a l'étranger.
0_4799A_Commerce de détail, négoce et transport de bois et dérivés.
0_4799A_Vente de kits de Scrapbooking, vente, création d'objets home déco en clientèle et ambulant.
0_4799A_Vente de ferrailles, batteries et tous articles d'occasion et voitures.
0_4799A_Achat, vente, location, représentation, installation, formation, développement, maintenance de fournitures et supports nécessaires au bon fonctionnement des matériels et logiciels précités. Financement desdits matériels et formation y afférente.
0_4799A_Vente de bois de chauffage.
0_4799A_Achat-revente de produits de nettoyage et d'esthétique.
0_4799A_Vente de vins chez les particuliers.
0_4799A_Achat, vente, entraînement d'équidés.
0_4799A_Négoce de caves enterrées, conseil, commercialisation de matériel et produits d'aide à la personne.
0_4799A_Vente à domicile de prêt-à-porter féminin.
0_4799A_Vente de peignes.
0_4799A_Pension canine.
0_4799A_Vente à domicile de tous produits de bien-être, toutes activités de recrutement par parainnage, d'animation, duplication, développement de réseau de distribution de ces même produits.
0_4799A_Achat, revente d'équipements sportifs.
0_4799A_Vente de produits Personnalisés.
0_4799A_Vente de chaussures pour enfants et commercial dans l'emballage.
0_4799A_Apporteur d'affaires secteur matériel agricole, matériel d'irrigation, matériel d'arrosage.
0_4799A_Achat revente de produits divers.
0_4799A_Distribution commerciale, vente à domicile.
0_4799A_La vente de mobilier au détail, la location de mobilier, la vente de matériaux de construction, prodiguer des conseils en aménagement de lieux, de vie intérieure et extérieure des habitations, locaux, bureaux, pour des professionnels et particuliers, et par voie de conséquence, de permettre aussi l'acquisition de biens immobiliers, matériels en vue de leur location à destination des particuliers et des professionnels.
0_4799A_Commercialisation de condiments, de minéraux et de tous autres produits liés à l'agriculture.
0_4799A_Vente de produits d'hygiène et tous autres produits divers.
0_4799A_Vente à domicile de tous produits gastronomiques et d'accessoires s'y rapportant.
0_4799A_Commercialisation de matériel lié au confort et à l'amélioration de l'habitat.
0_4799A_Vente à domicile.
