0_4799A_Vente itinérante relative à l'exploitation d'une camionnette de vendeur de glaces.
0_4799A_Achat, revente de métaux ferraille.
0_4799A_Vente ambulante et Import Export de tous produits non réglementés dont bonneterie linge de maison prêt à porter tous produits alimentaires notamment italiens et prestations audiovisuelles.
0_4799A_Vente de bois de chauffage.
0_4799A_Vente produits de loisirs créatifs (mosaïque, accessoires, supports à décorer, kits mosaïque).
0_4799A_La vente d'appareils et produits de diététiques et la vente de bien être et d'une manière générale, la vente de toutes sortes de produits, la représentation, l'agence commerciale et l' organisation des réunions publicitaires en vue de la vente de ces mêmes produits, la prestation de services se rapportant à ces activités.
0_4799A_Achat, vente pour exportation : lingeries, accessoires de constructions, produits alimentaires (boites de conserves, jouets... ).
0_4799A_Commercialisation de jeux traditionnels bretons et autres, de livres, d'applications numériques, initiations animations et toutes activités liées.
0_4799A_Vente de textiles autocollants et accessoires sur internet.
0_4799A_Achat revente de vêtements d'occasion et neuf pour enfants.
0_4799A_Vente de verres à destination des professionnels et particuliers, vente de vins et eaux de vie aux particuliers, vente de produits alimentaires de luxe.
0_4799A_Vente de surplus de bois de chauffage.
0_4799A_Vente d'articles publicitaires sous la forme de cartes cadeaux, cartes de réduction, articles de Paris, vente de produits d'équipement de la personne et de la maison.
0_4799A_Commerce en gros, au détail de tous produits, de matériel, d'équipements ménagers et électroménagers , commerce de tout matériel, d'équipements relatifs à la cuisine, à la table ainsi que le commerce d'objets manufacturés importés.
0_4799A_Vente à domicile de produits d'entretien et corporels.
0_4799A_Vente de pièces de vélos, accessoires et vélos neufs.
0_4799A_Vente de vin et jus de fruit a domicile et sur salons et marches.
0_4799A_Vente à domicile d'huiles essentielles massage bien-être.
0_4799A_Vente d'alarmes domestiques et divers accessoires liés à la sécurité, installation et la pose d'alarmes, homme tous mains.
0_4799A_Vente de tous produits non réglementés complément d'installation d accessoires d alarme sans fil télécommande infrarouge.
0_4799A_Exploitation d'un contrat de distribution avec la SARL KALLISTO.
0_4799A_Vente à domicile de tous articles textiles, d'habillement, de sous-vêtements, de linge de maison, d'articles de décoration et de cadeaux , de tous articles se rapportant à la personne, à la décoration et à l'équipement de la maison .
0_4799A_Importation, commerce de détails de vêtements divers, de denrées alimentaires divers, chaussures, maroquineries, tissages pour cheveux.
0_4799A_Vente, distribution et installation matériel de chauffage.
0_4799A_Commerce de détail de vins, spiritueux et accessoires s'y rapportant sur marchés, foires, comités d'entreprises et particuliers, commerce de détail alimentaire divers .
0_4799A_Vente de produits artisanaux variés, import de marchandises, création de collections (accessoires de mode/décoration d'intérieur).
0_4799A_Vente de compléments alimentaires, accessoires de sport et sportwear.
0_4799A_Vente de livres à domicile.
0_4799A_Apporteur d'affaires, commissionnaire intermédiaire de commerce.
0_4799A_Distribution, concept, franchise d'amélioration, isolation, protection de l'habitat.
0_4799A_La fourniture et la distribution sous toutes ses formes plus particulièrement en vente directe ou à distance de tous produits et services de tous objets et accessoires en quelques matières que ce soit ayant trait à l'univers de la beauté et du bien être et notamment des produits cosmétiques ou complément alimentaire la promotion de la marque Myalis.
0_4799A_Négoce de sous vêtements d'articles de bien être et de séduction, négoce de tous produits non alimentaires.
0_4799A_Vente vêtement, produits alimentaires.
0_4799A_Études conseils vente et location de matériels audiovisuels et autres commerces de détail audiovisuel électronique.
0_4799A_Vente directe et à domicile, commerce, vente de détail, import-export de produit cosmétique de bien être et de complément alimentaire, conseil en marketing et entreprise, organisation de séminaire et formation, promotion des ventes et rapporteur d'affaires.
0_4799A_Salon de thé et comptoir de thé.
0_4799A_Vente de produits alimentaires.
0_4799A_Négoce de tous produits de confiserie, de dragées, de toutes friandises, de toutes boissons, de tous produits d'épicerie fine et d'une façon générale de tous produits alimentaires ou non.
0_4799A_Vente achat rénovation de bijoux fantaisie.
0_4799A_Vente de détail baskets, textile, produits cosmétiques et tous produits non règlementés - Import Export.
0_4799A_Conseil en assistance et formation en marketing, commercialisation, produits y relatifs.
0_4799A_Vente d'objets industriels de vêtements et objets de loisirs peinture en bâtiment guide touristique.
0_4799A_Vente accessoires de mode, bijoux fantaisies, décoration, bazar, cosmétique.
0_4799A_Achat revente de produits divers.
0_4799A_Achats et ventes d'accessoires et de produits d'aide technique destinés aux personnes âgées et en autonomie réduite.
0_4799A_Vente de bijoux plaqué or argent métaux Preciaux et négoce de produits divers.
0_4799A_Vente de produits de manucure et de bijoux fantaisie.
0_4799A_Vente, conseils, apporteur d'affaires.
0_4799A_Vente de vin et produits de bouche à domicile, restauration à domicile.
0_4799A_Achat - vente - négoce de confiseries - chocolats - nougats - bimbeloterie - emballage et distribution de confiseries - confiserie sédentaire ou non.
0_4799A_Achat, vente, location de matériel de bâtiment.
0_4799A_Vente par internet et à domicile de sous vêtements masculins prestations de services administratifs aux entreprises.
0_4799A_Vente à domicile de vins auprès des particuliers.
0_4799A_Achat, vente et pose donnée à réaliser à des sous traitants de menuiseries, portails, stores, isolations, climatisations, chauffages, alarmes...
0_4799A_Vente, installation de systèmes de protection, de gardiennage et de télésurveillance, téléphonie, télécommunications et câblage de réseaux.
0_4799A_Revendeur objets mobiliers, récupération et vente de ferrailles (sans transformation), vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_4799A_Distribution de biens, en France et dans tous pays : distribution de biens et services par achat, vente, negoce, mise en relation de fournisseurs et de clients, commissionnement et marketing direct de multi-niveaux
0_4799A_Vente, lingerie, robes, articles de charmes, animations soirées.
0_4799A_Vente de vêtements accessoires Sex Toys produits alimentaires et articles divers en clientèle.
0_4799A_Achat vente de ferraille et métaux.
0_4799A_Vente à domicile.
0_4799A_En France ou à l'étranger, achat, revente de biens de consommation pour l'équipement de la personne ou de l'habitat et de biens à usage sportif , au moyen d'internet ou en vente directe et par tous autres moyens .
0_4799A_Récupération et vente de ferrailles.
0_4799A_Relooking de meubles, vente de meubles peintures et accessoires atelier de peinture infographie.
0_4799A_Vente de produits à base d'argile destinés à l'hygiène, la cosmétique, la santé et l' alimentaire.
0_4799A_Organisation événementielle.
0_4799A_Achat, vente de tous produits destines a l' alimentation et ses complements des equides ou autres animaux domestique, ainsi que l'achat, vente, location de materiel et equipement se rapportant a ces animaux
0_4799A_Vente et pose de cuisinés, salles de bains, placards, tous agencements et décorations d'intérieurs.
0_4799A_Achat, vente de ferraille.
0_4799A_Vente de prêt-à-porter, quincaillerie, confiseries et tous produits divers non réglementés sur marché et achat, vente de véhicules neufs et Occassions ainsi que location de véhicules.
0_4799A_Vente accessoires pour femmes - bijoux fantaisie - sacs - vêtements.
0_4799A_Vente de G.P.S., d'autres appareils, de produits destinés à l'agriculture, aux travaux agricoles ou au terrassement à façon , conseil en agriculture. Mesures de surfaces agricoles. Etablissements de plans et création de supports informatiques. Etudes de sols. Etablissement de solutions d'amélioration et d'optimisation des intrants agricoles. Activités informatiques et bureautiques se rapportant aux activités ci-dessus. Tirage et photocopie de plans de surfaces agricoles. Transformation de tous produits d'origine végétale en farine à destination de l'alimentation animale et commercialisation des produits ainsi transformés .
0_4799A_Vente de vin à domicile.
0_4799A_Vente de vêtements, love shop, import-export.
0_4799A_Vente en réunion d'appareils et d'articles destinés au bien-être et au confort de la maison.
0_4799A_Achat,vente d'articles d'habillement,de vêtements,de chaussures,de produits de toilette et d'articles médicaux.
0_4799A_La société a pour objet toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la vente de tous produits non Règlementés -.
0_4799A_Vente de produits alimentaires et services produits divers aux entreprises et particuliers.
0_4799A_Vente et création de bijoux fantaisie a domicile.
0_4799A_Courtage en produits manufacturés.
0_4799A_Commerce de produits lies au bien être a la maison ou au travail audio vidéo électroménager mobilier accessoires.
0_4799A_Achat revente de livres.
0_4799A_La société a pour objet principalement la commercialisation de divers produits tels que vêtements, chaussures, accessoires de mode et décoration et tous autres articles susceptibles d'être commercialisés, ces articles seront destinés à la vente à domicile, par l'intermédiaire des vendeurs à domiciles indépendants, la société pourra accessoirement vendre ses articles en direct.
0_4799A_Vente de produits naturels et biologique a domicile en ce foires salons.
0_4799A_Achat, vente de produits de nettoyage, rapporteur d'affaires.
0_4799A_Vente et pose de menuiseries (sous-traitance).
0_4799A_Vente et livraison d'aliments pour chiens et chats, vente de matériel canin, éducation canine (activité ambulante).
0_4799A_Vente et pose de silice de quartz.
0_4799A_Commercialisation et pose par sous Traitance de matériaux et produits Lies à la rénovation de l habitat.
0_4799A_Développement et promotion du savair-faire et de la marque > Le Four de Pierre < , notamment par la recherche de sous-licenciés et toute action et formation au profit desdits licenciés et préposés .
0_4799A_Vente de livres anciens et documents.
0_4799A_Fruits et légumes, DVD, téléphonie, bijoux fantaisie, prêt-à-porter, parfums, maroquinerie, accessoires parisiens, démonstration, vente à domicile et ambulante produits d'hygiènes, cosmétiques, produits ménagers, accessoires à la personnes et ménagers, jeux, jouets.
0_4799A_Vente directe et à domicile et vente de détail et import export de produits de bien être.
0_4799A_Toutes opérations commerciales et éventuellement industrielles se rapportant au négoce, à l'achat, à la vente de produits alimentaires, plats cuisinés, conserves alimentaires de toutes natures et/ou produits cosmétiques dérivés, sous l'enseigne by les frangins, l'importation, le conditionnement, l'expédition, la distribution en gros ou en détail dans tous lieux de vente auprès des particuliers ou des professionnels, à savoir : à domicile, auprès des comités d'entreprises, sur les marchés, dans les gîtes ruraux ou gîtes d'étapes, dans les fermes auberges, dans les chaînes hôtelières, dans les petites, moyennes et grandes surfaces, auprès des commerçants et artisans (boucheries, charcuteries, traiteurs, épiceries fines, etc... ) ainsi que toutes opérations de présentation et dégustation dans des foires ou expositions.
0_4799A_La vente de tous produits de beauté et bien-être à domicile.
0_4799A_Commerce livraison à domicile de bouteilles de champagne et de vin pour professionnels et particuliers.
0_4799A_Commerce de toutes installations photovoltaiques, popmpes à chaleur air/eau, air/air, eau/eau et toutes isolation de l'habitat comprenant fenêtres isolation des combles, bardages, poôles à bois, adoucisseurs d'eau.
0_4799A_La vente à domicile, directe ou indirecte, de tous produits textiles, assimilés ou dérivés, de tous produits non réglementés notamment articles de cadeaux, jouets, parfums ou assimilés ou dérivés ainsi que de tous les produits non réglementés de la gamme Modalit.
0_4799A_Traitement de l'eau et de l'énergie renouvelable, économie d'eau.
0_4799A_Vente de stores, vente demande de travaux.
0_4799A_L'exploitation d'activité de pyrotechnie, l'achat, la vente et le tir de feux d'artifices, l'achat et la vente de produits de fêtes.
0_4799A_Vente, livraisons à domicile de tous produits, articles et appareils.
0_4799A_Vente de cameras de télésurveillance et de micro station d'épuration biologique.
0_4799A_Demarchage a bord des navires, import, export d' habillement, parfumerie, maroquinerie, quincaillerie, horlogerie, chaussures, sport, loisirs, electroniques et autres
0_4799A_Vente de produits et tous articles en microfibre.
0_4799A_Commercialisation de produits issus de l'agriculture biologique.
0_4799A_Vente de tous articles favorisant l accessibilité aux immeubles et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4799A_La conception, la vente, la diffusion de produits solaires et cosmétiques Bio et de compléments alimentaires, huiles essentielles, parfums et accessoires
0_4799A_Intermédiaire du commerce sans prédominance de produits.
0_4799A_Import, vente de prêt à porter, bijoux fantaisies, chaussures, parfum, accessoires de mode, vente et achat de denrées alimentaires divers.
0_4799A_Achat et vente de menuiseries extèrieures.
0_4799A_Commercialisation et réparation de matériel médical et contrôle d'environnement.
0_4799A_La distribution et la commercialisation de produits frais ou surgelés alimentaire ; la vente de tout objet non alimentaire.
0_4799A_Vente et représentation de tous ustensiles ménagers.
0_4799A_Vente de produits d'entretien et d'hygiène médicale.
0_4799A_Distribution de produits d'incontinence et conseil en gestion d'incontinence.
0_4799A_Vente de plantes et accessoires pour jardins, aménagement de jardin et espaces vert.
0_4799A_Achat, vente, commercialisation de produits alimentaires et cosmétiques à base de lait de jument, transformation du lait de jument.
0_4799A_Vente d'objets divers sur internet et vente au détail de bois.
0_4799A_Vente à domicile de chaussures et accessoires.
0_4799A_Achat et revente d'accessoires de mode, organisation de ventes.
0_4799A_L'achat de coupe de bois, la transformation et la vente de bois de chauffage.
0_4799A_Agence matrimoniale.
0_4799A_Achat vente de produits alimentaires américains, d'autres produits divers non réglementés.
0_4799A_Intermédiaire de vente dans la construction de maison en bois.
0_4799A_Vente de tissus, conseil et formation en marketing.
0_4799A_Gestion gîte ménage vente à domicile.
0_4799A_Achat revente de bijoux sur les marchés, entreprise de services administratifs.
0_4799A_Revente de produits d'hygiène (en clientèle)
0_4799A_Vente de cosmétiques maquillage et compléments alimentaires en présentation à domicile.
0_4799A_Vente traditionnelle à domicile et à distance de produits et services de forme bien être et santé.
0_4799A_Vente à domicile de produits cosmétiques et parfumerie.
0_4799A_Distribution de biens et services : Achat vente, négoce, mise en relation de fournisseurs et clients.
0_4799A_Vente de produits fermiers.
0_4799A_La commercialisation de systèmes de récupération d'eau de pluie ou autres produits liés au développement durable ainsi que le conseil et les services s'y rapportant.
0_4799A_Commercialisation de produits d'isolation projetés pour professionnels et particuliers.
0_4799A_Le négoce de produits d'entretien et de produits de traitements des fluides pour l'automobile et les professionnels et négoce d'accessoires automobiles.
0_4799A_Photocopie préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau, vente à domicile.
0_4799A_Vente de matériel informatique, de logiciels et multimédias, service installation.
0_4799A_Vente de fleurs sans composition et plantes.
0_4799A_Commerce de détail de produits naturels et petits matériels pour le bien être, coaching, formation et séminaires dans les domaines du développement personnel et du bien être.
0_4799A_Vente et distribution d'équipements de purification d'air, d'énergie renouvelable, de sécurité, d'alarme, d'incendie et plus généralement d'équipements divers de l'habitat.
0_4799A_Vente à domicile de sous vêtements lingerie vêtements maillots de bain. Vente à domicile de bijoux et accessoires. Marketing de réseaux.
0_4799A_Vente de produits de golf rédaction d'articles de journaux aéronautiques pilotes d'avions Free lance pilote instructeur organisation de stage de golf organisation de courses aéronautiques gestion de gîtes formateur facteur humain.
0_4799A_Conception, vente, notamment vente en ligne et ambulante, distribution de vêtements, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode.
0_4799A_Achat vente de tous matériels et mobilier Hifi ameublement automobile agricole sauf matériel réglementés prestations de services s y rapportant.
0_4799A_Prestations de services dans le domaine de la vente.
0_4799A_Vente à domicile, directe ou en réunion et aux particuliers, de produits alimentaires ou non.
0_4799A_Commercialisation de matériels satellites et de produits électroniques.
0_4799A_Vente mobilier design.
0_4799A_Vente à domicile sans fabrication avec rendez-vous d'ustensiles de cuisine.
0_4799A_Activité d'achat, vente de prêt à porter, chaussures et accessoires, bijoux, horlogerie, joaillerie, maroquinerie, articles de mode, bagagerie, parfum, cosmétique, import export.
0_4799A_Nettoyage de véhicules, vente de produits de nettoyage.
0_4799A_Vente de framboises et produits dérivés.
0_4799A_Création et gestion d'un réseau d'agents commerciaux. Commercialisation de logiciels informatiques.
0_4799A_Commerce international de bières, de vins, de champagnes et spiritueux, liqueurs, négoce, Import-Export.
0_4799A_Vente de fourniture de bureau en clientèle eploité par la cédante à Courtilbert - 14260 Aunay sur Odon.
0_4799A_Négoce industriel de vérins hydrauliques
0_4799A_Vente d'extension de cheveux (tissage cent grammes).
0_4799A_Création, acquisition et exploitation de tous fonds d'achat, vente, échange d'articles de soin, d'hygiène (pour enfants ou adultes), de vêtements et d'accessoires , toutes activités connexes ou complémentaires .
0_4799A_Coupe et vente de bois - élagage et jardinage chez les particuliers.
0_4799A_Vente de produits et services en ligne, vente directe de produits et services.
0_4799A_Achat et revente de produits spiritueux et épicerie fine et vente aux particuliers à domicile et sur les marchés.
0_4799A_Vente de minéraux et bijoux en pierre.
0_4799A_Distribution et commercialisation de produits cosmétiques et de bien-être.
0_4799A_Vente matériel, machine, outil.
0_4799A_Vente de livres d'occasion, salon de thé.
0_4799A_Vente de produits touristiques (autocollants, t-shirts, souvenirs).
0_4799A_Achat, vente de lingerie, vêtements prêt à porter et accessoires, organisation événementiel.
0_4799A_Vente et livraison d'alimentation et Accesoires pour animaux en clientèle et les Marchnés.
0_4799A_Vente et achat de bois de chauffage. Vente de répliques Airsoft, vente de lanceur de billes, vente de surplus militaire.
0_4799A_Vente de bases alimentaires prêtes à garnir (fonds à garnir sucrés, salés).
0_4799A_Vente directe d'ustensiles à usage ménager de la marque > tupperware < , achat pour revente, vente à domicile et représentation sous toutes ses formes de tous objets et ustensiles à usage domestique et ménager. Acquisition de fonds de commerce de vente d'ustensiles à usage ménager de la marque > tupperware < .
0_4799A_La distribution à domicile d'aliments et accessoires pour chiens et chats, la gestion de distributeurs automatiques, vente et présentation sur marchés, foires et salons.
0_4799A_L'achat et la revente de produits diététiques, de bien-être et animation, à domicile.
0_4799A_Achat et vente de bois de chauffage et de tous bois sous toutes ses formes.
0_4799A_Achat et revente matériel éléctronique d'asséchement.
0_4799A_Vente de matériel et produits d'harmonisation des lieux et des personnes - géobiologue -Praticienne en énergétique.
0_4799A_Vente ambulante de tous produits manufacturés non soumis à réglementation - élagage et récupération de Feraille.
0_4799A_Commercialisation d'appareils électroménagers.
0_4799A_La vente à domicile de kits pour les potagers et les jardins.
0_4799A_Vente ambulante de produits de bien être, huiles essentielles et de compléments alimentaires, produits bio et produits divers aux particuliers et aux grossistes ; courtage.
0_4799A_Tout achat de biens pour enfants et leur environnement pour revendre soit en l'état soit après les avoir travaillés et toutes opérations s'y rattachant.
0_4799A_Vente, négoce de vins et spiritueux, alcools, produits alimentaires pour professionnels et particuliers.
0_4799A_Commerce de vente directe d'ustensiles à usage ménager de la marque Tupperware.
0_4799A_Commercialisation et réalisation de tous produits de communication publicitaires et d'information vente de matériel afférent.
0_4799A_La vente et la distribution de tous matériels médicaux et paramédicaux et les activités s'y rapportant.
0_4799A_Vente à domicile sous forme de présentation et sur la voie publique de produits et articles de bien-être, commerce de détail d'articles de bijouterie, d'horlogerie, d'accessoires, d'habillement, de parfums, de cosmétiques et de compléments alimentaires.
0_4799A_Vente maroquinerie accessoires de mode .
0_4799A_Vente et livraison de fruits et légumes corses.
0_4799A_La vente de détail par tous moyens de vêtements, de lingerie, de bijoux et accessoires ainsi que toutes prestations pouvant se rattacher à ces activités.
0_4799A_Organisation de dégustations et de ventes de vins à domicile négoce d'accessoires liés au vin.
0_4799A_Consulting sommellerie. Vente (sans stockage) de vins.
0_4799A_Commerce de boissons en magasin spécialisé.
0_4799A_Achat et vente d'huiles essentielles et compléments alimentaires.
0_4799A_Le négoce et la vente de bières spéciales et artisanales, vins, spiritueux, boissons non alcoolisées et produits régionaux alimentaires ou autres. Le négoce, la vente et la location de matériel et accessoires en lien avec les domaines précités.
0_4799A_La vente d'équipement sportif (textile et matériel).
0_4799A_Achat, revente de tous produits et services, distribution de services de télécommunications et d'internet, constitution, formation, développement, encadrement d'une équipe de conseillers, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tout autre fonds ou établissement de même nature.
0_4799A_Négoce en déchet informatique et métaux (homme toutes mains).
0_4799A_Salon d'esthétisme centre de bronzage et d'épilation.
