0_4799A_Vente a domicile de prestations de services (télévision, internet et téléphonie).
0_4799A_Vente d'arbres, arbustes et pierres et entretien de jardins.
0_4799A_Achat, revente d'équipements sportifs.
0_4799A_Vente de vin, vente de produits alimentaires du terroir.
0_4799A_Coupe de bois et revente.
0_4799A_Vente de lingerie cosmétique Sex Toys.
0_4799A_Préparation, conditionnement, vente à domicile ou par revendeur de compléments alimentaires, nutritionnels, fonctionnels et tous autres produits se rapportant à l'hygiène de vie .
0_4799A_Commercialisation d'accessoires pour vêtements, vêtements, chaussures, bijoux fantaisie et tout article se rapportant directement ou indirectement au secteur de l'habillement et de la mode.
0_4799A_En France et à l' étranger, la société à pour objet l'import export, de vendre et faire vendre des produits non reglementés.
0_4799A_L'achat et la revente de produits diététiques de bien-être et animation à domicile.
0_4799A_Denrée alimentaire, feuille de manioc, beauté bébé et maman.
0_4799A_Vente et distribution d'équipements de purification d'air, d'énergie renouvelable, de sécurité, d'alarme, d'incendie et plus généralement d'équipements divers de l'habitat.
0_4799A_Vente de matériel d'éclairage Led : ampoules rubans appliques plafonniers.
0_4799A_Distribution et négoce de tout mode de chauffage.
0_4799A_Achat et revente de marchandises alimentaires.
0_4799A_Vente de produits import et export de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4799A_Commercialisation directe ou indirecte par tous moyens d'appareils électroménagers et tous objets mobiliers.
0_4799A_Commercialisation de produits dans l'amélioration de l'habitat, les énergies renouvelables et les maisons bois et pose éventuelle.
0_4799A_Achat et vente de produits d'entretien et d'hygiène corporelle, achat et vente de marchandises en laisse sur place.
0_4799A_Vente ambulante, en clientèle et à domicile de bijoux fantaisie et accessoires aide à la mise en place des articles dans les commerces de détail.
0_4799A_Vente directe d'ustensiles à usage ménager de la marque > Tupperware <.
0_4799A_La vente au détail et l'exposition de matelas, oreillers, têtes de lits, banquettes, sièges, meubles et accessoires.
0_4799A_Location vente de matériel de détection et outillage-formations et prestations de services.
0_4799A_Vente et service après vente d'extincteur, détecteur de fumée, gaz; petit matériel incendie, alarme, vol et incendie.
0_4799A_Retouche et confection de vêtements, animations péri scolaire et stage de formation concernant la couture, le tricot, et les travaux manuels.
0_4799A_Négoce réalisation de travaux de fourniture pose amélioration de portes fenêtrés stores et tous systèmes de fermeture (en sous-traitance)+ serrurerie et métallerie en sous traitance.
0_4799A_Vente à domicile de maroquinerie et accessoires.
0_4799A_Vente à domicile de jouets pour adultes, Sextoys, lingerie.
0_4799A_Achat et revente de logiciels en clientèle, référencement de site internet et formation référencement. Achat et revente d'imprimerie, support de communication.
0_4799A_Vente de bijoux plaqué or argent métaux Preciaux et négoce de produits divers.
0_4799A_Vente à domicile indépendant intermédiaire de commerce.
0_4799A_Vente de lingerie accessoires Sextoys.
0_4799A_Fabrication et vente de cocktail sans alcool à base de jus de fruits locaux et pulpe d'Aloe Vera, de sirops, de confitures et pâtes de fruits, sorbets.
0_4799A_Achat et vente de vins, alcools, spiritueux et tous produits du terroir.
0_4799A_Vente de prêt à porter, tissage, produits pour cheveux, perruques, produits cosmétiques.
0_4799A_Achat, vente, représentation d'articles à usage ménager, d'articles divers et plus spécialement de tous produits Tupperware.
0_4799A_Commerce de gros de viande, boucherie mise sous vide.
0_4799A_Armurerie.
0_4799A_Achat et revente de matériels équestres (vêtements,accessoires) aux professionnels et aux particuliers, sur place au dépôt ou lors d'événements équestres.
0_4799A_Vente de produits d'entretien et d'hygiène pour les professionnels et les particuliers.
0_4799A_Création, location, vente de biens et oeuvres artistiques ou non, meubles meublants, décoration de la maison, achat, vente, location de biens alimentaires ou non, de produits liés au bien de la personne et le confort de la maison, prestations de services.
0_4799A_Vente, installation, fabrication de toutes menuiseries en aluminium, en P.V.C., en bois, de volets roulants, de garage et de tous produits se rapportant aux menuiseries et dérivés .
0_4799A_La conception et la commercialisation de tatouages temporaires et de leurs produits dérivés comme accessoires de mode ou outils de communication.
0_4799A_Vente et achat de produits manufacturés concernant le domaine de l'audiovisuel et de la musique non règlementée.
0_4799A_Traitement de l'eau et de l'énergie renouvelable, économie d'eau.
0_4799A_Exploitation d'un contrat de distribution avec la SARL KALLISTO.
0_4799A_Vente de gâteaux sans stockage achète et revendu le jour mémé.
0_4799A_Achat, vente maquillage, bijoux, accessoires de mode au domicile des particuliers et aux professionnels.
0_4799A_La distribution de biens et services par achat vente négoce mise en relation de fournisseurs et de clients et notamment de produits d'entretien de bien être de cosmétique d'hygiène de parfumerie de bijoux de vêtement de cadeaux Etc ainsi que des services de télécommunication - la constitution la formation le développement et l'encadrement d'une équipe de distributeurs.
0_4799A_Vente de produits capillaire.
0_4799A_Achat, vente de produits alimentaires non transformés par l'entreprise et livraison de ces produits.
0_4799A_Vente en clientèle de cameras de surveillance et de systèmes D alarme.
0_4799A_Achats, ventes, conceptions de produits destinés aux enfants qui ont des troubles spécifiques des apprentissages.Conseils.Partenariats auprès des publics concernés.
0_4799A_Vente de vin et produits de bouche à domicile, restauration à domicile.
0_4799A_Achat, revente, négoce de vêtements et accessoires "vintage".
0_4799A_Achat, vente, distribution, en tout lieu, de piscines, mobilier de piscine et de jardin et tous accessoires.
0_4799A_Commercialisation produits alimentaires, miel, produits dérivés, cadeaux, achat, vente, location, prestation de services liées au matériel agricole.
0_4799A_Vente à domicile et ambulante de bijoux.
0_4799A_Commerce de détail par vente à domicile ou sur le lieu de travail, de tous types de produits ou services. Recrutement et formation de distributeurs ou autres personnes.
0_4799A_Vente de prêt à porter vêtements lingerie accessoire de mode bijoux fantaisies et divers non alimentaires.
0_4799A_Vente à domicile de produits d'entretien, de produits cosmétiques, d'appareils ou accessoires de téléphonie.
0_4799A_Vente d'équipements sportifs et publicitaires.
0_4799A_La vente à domicile ou en entreprise, en direct ou par représentation, de tous produits pour le compte de toutes entreprises à titre exclusif ou non, la gestion et l'animation de tous réseaux commerciaux et notamment le recrutement, la formation et le management des équipes commerciales, la formation et l'accompagnement de personnes dans un parcours professionnel en entreprise ou individuellement, la prise, l'acquisition,. l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités.
0_4799A_Alimentatin générale lait beurre fromages en sédentaire et non sédentaire.
0_4799A_Vente de vêtements, accessoires de mode, petit objets de décoration, distribution de produits naturels, importation.
0_4799A_Achat et vente de produits d'entretien d'hygiène corporelle et cosmétiques.
0_4799A_Vente de clôtures et portails.
0_4799A_Ambulant : vente de montres, lunettes, accessoires de mode, vêtements.
0_4799A_Achat, vente de produits d'entretien cosmétique et de produits manufacturés.
0_4799A_Achat et revente de vêtements pour hommes, accessoires de mode, chaussures, petite maroquinerie, parfums, en clientèle et organisation de réunions pour ventes privées de ces produits.
0_4799A_Achat vente représentation promotion études liées aux produits de bijouterie.
0_4799A_Import-export, distribution, production, fabrication de produits cosmétiques et appareils de technologies professionnelles ou particuliers.
0_4799A_Exploitation d'un fonds de commerce de livres sous toutes ses formes et en général toutes opérations commerciales.
0_4799A_Restauration de type rapide à emporter.
0_4799A_Commercialisation de produits artisanaux de consommation courante, produits alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées à partir de fruits, conservation en futs, mise en bouteille.
0_4799A_Toutes activités négoce commissionnement de produits à dominance écologiques et ou biologiques .La gestion d'entreprise assistance, technique administrative et commerciale ,prise de participations, services aux particuliers et entreprises direction contrôle de toutes entreprises commerciale oui industrielle.Le services aux particuliers et aux entreprises.
0_4799A_Distribution de biens et services : Achat vente, négoce, mise en relation de fournisseurs et clients.
0_4799A_Achat revente de textiles et supports publicitaires d'après des créations de dessins originaux.
0_4799A_Commerce de détail de produits de bien être, diététique, conseil en nutrition et diététique.
0_4799A_Vente à domicile de bijoux fantaisie et accessoires de mode. Vente de lingerie, prêt à porter, produits de la maison et cosmétiques.
0_4799A_Installation de portails, fenêtres et stores.
0_4799A_Vente de linge de maison, textile, draps, chaussettes, torchons, nappes, dentelles, mercerie.
0_4799A_Commercialisation de produits liés à la construction, matériaux, cuisines, appareils électroménagers, hi-fi, image, son, téléphonie, réception, accessoires, chauffage et informatique.
0_4799A_Création, achat, vente, exploitation soit à titre de propriétaire soit à tout autre titre de toute entreprise de location de tous matériels et équipements liés à l'activité photovoltaïque, commercialisation de tous autres produits liés aux énergies renouvelables et à l'environnement.
0_4799A_Commerce de vêtements, accessoires, bijoux fantaisies, plus généralement équipement de la personne et de la maison, lots divers, articles de Paris, en ambulant, sur internet et à domicile.
0_4799A_Vente d'épices de Madagascar.
0_4799A_Vente de produits de rénovation pour le bâtiment.
0_4799A_Produits cosmétiques beauté bien être bijoux fantaisies.
0_4799A_Vente de documents imprimés articles de décoration.
0_4799A_Organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_4799A_Vente de fournitures en papeterie, loisirs créatifs, matériels, mobilier, jeux et aménagement d'espace pour structures infantiles et entreprises, importation et exportation.
0_4799A_Commerce ambulant d'épices et de fruits et légumes.
0_4799A_Vente de produits d'entretien et confiserie au domicile des clients.
0_4799A_Épicerie ambulante, livraison et vente.
0_4799A_Commercialisation de vins - bières - spiritueux - jus de fruits et café - ventes aux professionnels.
0_4799A_Vente de produits cosmétiques et produits de la Mer morte.
0_4799A_Vente au détail de poissons, préparation de poissons et de coquillages et mollusques sur marchés.
0_4799A_Agence matrimoniale.
0_4799A_Apporteur d'affaires dans le domaine de la menuiserie aluminium.
0_4799A_Vente à domicile, sur stands, de produits d'assurance, d'amélioration de l'habitat et d'économie d'énergie.
0_4799A_Vente en gros, demi-gros, et au détail via internet ou en non sédentaire, aux comités d'entreprises, aux professionnels et aux particuliers de tous articles alimentaires ou non alimentaires non réglementés.
0_4799A_Achat, vente de tous produits et articles régionaux - achat, vente de produits tels que glaces, crêpes, gaufres, à emporter en vente ambulante et sur place.
0_4799A_Achat et vente de produits cosmétiques, parfums, bijoux fantaisies et divers.
0_4799A_La vente de produits verriers.
0_4799A_Vente de matériels informatiques, logiciels, conseil, maintenance, installation informatique, formation, assistance en sécurité informatique.
0_4799A_Fabrication, vente, montage, la commercialisation d'abri de piscine et tous produits rattachés.
0_4799A_Distribution, commercialisation, vente sous toutes formes de tous produits alimentaires ou non, de tous produits de bien-être ou autres , de tous services, notamment par organisation de réunion de club du 3e âge, associations, amicales, comités d'entreprises et particuliers. Distribution et commercialisation pouvant être faites par prescripteur et mandataire. Organisation de spectacles .
0_4799A_Achat, vente de menuiseries, fermetures, produits isolants intérieurs et extérieurs. Pose en sous-traitance.
0_4799A_Achat vente d'équipement de la maison.
0_4799A_Vente à domicile intermédiaires de commerce de produits en rénovation énergétique.
0_4799A_Vente et pose de poêle à granules + travaux forestiers + entretien débroussaillement divers prestations annexes.
0_4799A_Vente barbecues, accessoires et objets décoratifs.
0_4799A_La vente de produits de nettoyage la location et la maintenance de matériel de nettoyage la création de proposition de prestations techniques affiliées au nettoyage et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4799A_Vente à domicile par VRP, installation et maintenance de chauffage, plomberie sanitaire, électricité, énergies renouvelables, pompe à chaleur, appareils d'économie d'énergie.
0_4799A_Vente de portails, stores, portes de garages, fenêtres, pergolas, vérandas et plus généralement vente de tous biens destinés à l'habitat.
0_4799A_Vente d'objets de décoration.
0_4799A_Vente à domicile, animation.
0_4799A_Distribution de pains, viennoiseries, glaces, pâtisseries et tout aliment agroalimentaire.
0_4799A_Achat, revente, présentation sous toutes ses formes de tous objets et ustensiles à usage ménager et diffusion de produits > Tuperware <.
0_4799A_Achat vente par tout moyen dont internet et ambulant de véhicules d'occasion, de ferrailles, de vêtements, objets divers, bijoux fantaisie, matériel hi-fi, maroquinerie, (neufs et d'occasion).
0_4799A_Achat et revente de métaux ferreux (sans transformation).
0_4799A_Vente au détail de bois de chauffage, vente de piquets de clôture, ramonage et entretien d'espaces verts.
0_4799A_Conseil et vente de produits pour la nutrition animale.
0_4799A_Vente de paille et de fourrage , tout transport de marchandises .
0_4799A_Vente de vins et spiritueux à domicile et à titre non sédentaire.
0_4799A_L'importation et la distribution de tous produits et en particulier la vente de tous articles de mode d'habillement et d'accessoires de toute nature.
0_4799A_La société a pour objet toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la vente de tous produits non Règlementés -.
0_4799A_Vente de lingerie à domicile.
0_4799A_Achat vente fer et métaux (sans transformation).
0_4799A_Vente, installation, entretien et contrôle des extincteurs, détecteurs de fumée, d'exécutoire de fumée, R.I.A.
0_4799A_Achat et vente à domicile de produits et d'accessoires d'entretien et de cosmétique.
0_4799A_Vente de cigarettes électroniques sur internet.
0_4799A_Vente de systèmes de filtration d'eau et de sécurité.
0_4799A_Achat et vente de bois de chauffage.
0_4799A_Vente d'épicerie à domicile.
0_4799A_Transformation et restauration de meubles cours de patines et de peinture décorative vente de peinture Vdi.
0_4799A_Achat vente mobilier d'intérieur cuisines aménagées matériels électroménagers, accessoires décoratifs, sanitaires, vente de matériel d'énergie renouvelable, de traitement de l'eau et toutes activités annexes.
0_4799A_La vente de tout objet de menuiserie aluminium, la location la vente de tentes et de toutes autres structures en aluminium.
0_4799A_La vente directe ou démarchage, commerce de détail par vente à domicile.
0_4799A_Achat/revente de tous produits non alimentaires.
0_4799A_Achat revente produits de méditation et bien être.
0_4799A_Vente, vente à domicile et par téléphone d'appareils de Magnétothérapie, d'électrothérapie, de compléments alimentaires et de tous produits et accessoires relatifs à la santé, au confort, à l'hygiène et au bien être.
0_4799A_La vente et l'achat en gros et au détail de tout produit manufacture, et de systèmes pour les économies d'énergies.
0_4799A_Acquisition, vente à domicile, négoce, location, pose, réparation, gérance, maintenance de matériel et produits de la sécurité prévention alarme et incendie, traitement et filtration d'eau, récupérateur eau de pluie, filtration d'air pompe à chaleur, récupérateur de chaleur, radiateur et autre mode de chauffage, production eau chaude,sanitaire, confort à la personne et autres produits s'y rattachant (en sous traitance).
0_4799A_Achat, vente, en gros, demi-gros, au détail, par correspondance, en magasin de produits diététiques et bien être et compléments alimentaires.
0_4799A_Vente directe par réseau. Achat-revente de produits de cosmétique et de compléments alimentaires.
0_4799A_Commercialisation d'objets publicitaires et de consommables personnalisés.
0_4799A_Vente à domicile, participations dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_4799A_Vente et installation de matériel audio vidéo et domotique.
0_4799A_Vente de produits dans le domaine de l'agronomie, et d'anti-mousses et améliorations du sol auprès des particuliers et des entreprises.
0_4799A_Achat vente de matériel de motoculturte et de plaisance.
0_4799A_Achat, vente par tous moyens, notamment à domicile et par correspondance d'articles d'équipement pour la maison et de plein air , négoce d'appareils, d'articles de sport et de loisirs .
0_4799A_Vente, installation et entretien d'adoucisseurs d'eau et accessoires.
0_4799A_Vente à domicile brocante choses de deuxième main.
0_4799A_Négoce d'enseignes. Réparation et construction de tout équipement industriel (donnée en sous-traitance).
0_4799A_Vente directe ou démarchage commerce de détail par vente à domicile.
0_4799A_Commerce international de bières, de vins, de champagnes et spiritueux, liqueurs, négoce, Import-Export.
0_4799A_Vente de bazar et tous commerces non réglementés.
0_4799A_Vente et livraison d'aliments pour chiens et chats, vente de matériel canin, éducation canine (activité ambulante).
0_4799A_Vente d'alimentation, de produits d'hygiène animales et de matériel d'élevage.
0_4799A_Vente en clientèle et ambulante de vins et produits alimentaires et non alimentaires divers et prestations de services.
0_4799A_Intermédiaire commercial dans la vente directe ou à domicile de tous types d'équipements pour les particuliers ou les professionnels. Réalisation de prestations de services techniques, administratifs, commerciaux. Animation et recrutement d'équipe commerciale.
0_4799A_Vente de ferraille.
0_4799A_Garage automobile location de matériel de réparation automobile.
0_4799A_Vente ambulante et Import Export de tous produits non réglementés dont bonneterie linge de maison prêt à porter tous produits alimentaires notamment italiens et prestations audiovisuelles.
0_4799A_Autres intermédiaires du commerce en produits divers.
0_4799A_Achat vente création de produits d'art de la table et tous autres produits, formation, conseil, import, export, événementiel.
0_4799A_Achat et vente de vins, champagne et accessoires d'oenologie. Mandataire en champagne et vins.
0_4799A_Achat et vente de bois.
0_4799A_Commercialisation et vente, en gros et au détail, importation, exportation de tous objets et produits de matériaux de construction, de peinture, de revêtements de tous types.
0_4799A_Vente de ferrailles, batteries et tous articles d'occasion et voitures.
0_4799A_Vente et livraison de coffrets apéritifs à domicile.
0_4799A_Vente de bijoux maroquinerie, prêt à porter, textile, parfum et cosmétique, chaussures, accessoires de mode en tous genres, vente de Sextoys et articles assimilés et connexes.
0_4799A_Travaux forestiers, abatage, débardage, achat et revente de bois.
0_4799A_Toutes activités de prestations de services dans toutes branches d'activités, toutes activités de négoce (en gros demi gros et détail).
0_4799A_Achat, vente à titre sédentaire et ambulant de tous produits non réglementés en réunions, sur les marchés et dans les foires.
0_4799A_Le commerce de détail de papeterie, fournitures de bureau, loisirs créatifs et fournitures scolaires, de bureautique et informatique, de matériel, machine et mobilier de bureau, de librairie et de tous articles destinés aux personnes et aux entreprises, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation ou la représentation de tous produits et services sous quelque forme que ce soit.
0_4799A_L'achat, la vente, la commercialisation et la distribution de tous matériels d'électrothérapie et magnétothérapie d'équipement de mobilier de confort et de bien être et accessoires par tous moyens et sur internet ainsi que toute activité se rattachant à l'objet social.
0_4799A_Vente de produits, matériaux, marchandises, concept dans le domaine du développement durable économie d'énergie, risques alimentaires, traitement de l'eau, dépollution, énergie renouvelable, prestation de conseil, assistance, formation, accompagnement, partenariat.
0_4799A_Vente de menuiserie isolation chauffage.
0_4799A_Achat et vente de produits nutritionnels et de cosmétiques. Perception de commissions.
0_4799A_Vente livraison distribution à domicile de boissons de Tte nature produits liquides et de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4799A_Bar, restaurant.
0_4799A_Achat, vente de vin et de boissons spiritueuses , démarchage commercial en vue de la vente des produits mentionnés ci-dessus .
0_4799A_Sérigraphie sur tous supports, achat-vente, Import-Export en gros et demi gros et détail de tous textiles avec toutes activités annexes directement ou indirectement à l'objet social en France, territoires D'outre-mer et à l'étranger.
0_4799A_Achats et ventes de textile achats et vente de parfum.
0_4799A_Vente de produits cosmétiques d'origine africaine.
0_4799A_Achat revente de produits de bien être, conseil en hygiène vitale.
0_4799A_Vente de tissus, mercerie.
0_4799A_Soins esthétiques en institut et à domicile avec revente de produits cosmétiques.
0_4799A_Négoce de tous articles manufacturés, textiles (vêtements, accessoires, maroquinerie...).
0_4799A_Vente de détail de proiduits de beauté à domicile et sur les marchés.
0_4799A_Vente de produits comestiques, coiffure à domicile.
0_4799A_Vente de lots en tous genres.
0_4799A_Commercialisation et installation en sous-traitance de piscines, accessoires et aménagements périphériques de piscines.
0_4799A_Achat et revente de tous produits non réglementés dont prêt à porter accessoires féminins et e-commerce en ce, domicile, vente Effemaire internet en France et a l'étranger.
0_4799A_Vente de produits alimentaires secs, de produits cosmétiques capillaires et d'accessoires, vente de boissons à emporter.
0_4799A_Achat et vente de cosmétiques et tous produits divers.
0_4799A_Achat vente fabrication distribution de vins et boissons alcoolisées bureaux et entrepôts. vente de produits cosmétiques.
0_4799A_Commerce de matériel de scierie, conseil et suivi, installation.
