0_0124Z_Exploitants agricoles.
0_0124Z_Activité agricole, production.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles et arboriculture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_La plantation et l'exploitation de vergers. La transformation des fruits issus de la production desdits vergers ou non. La commercialisation de tous produits issus des opérations de production et/ou de transformation ci-dessus énoncés. Acquisitions, prise à bail, exploitation et cession de tous biens agricoles. Toutes prestations de services se rapportant aux activités susvisées.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l 311.1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural.
0_0124Z_Culture de fruits.
0_0124Z_Cultures fruitières.
0_0124Z_Pépinières viticoles.
0_0124Z_Production de pommes.
0_0124Z_Loueuse de fonds.Gestion d'un ensemble immobilier.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Production et commercialisation de toutes espèces végétales, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, directe, par voie d'achat, de récolte sur pied ou autrement .
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et noyaux, transports et travaux agricoles, transports routiers, service de transports de marchandises pour compte d'autrui ; de location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_0124Z_Exploitation de terres agricoles, commercialisation de produits d'exploitation et arboriculture de fruits en noyaux.
0_0124Z_Entreprise de pépinières et de viticoles.
0_0124Z_ARBORICULTURE ET BOVINS LAIT.
0_0124Z_Restauration traditionnelle sans vente d'alcool.
0_0124Z_Location de meublés de tourisme avec prestations para hôtelières.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l article l 311 1 Du Code rural - Exploitation et gestion de tous biens agricoles.
0_0124Z_Acquisition de la propriété et prise à bail rural à domaine congéable de tous éléments d'actifs Immoibliers ou mobiliers constituant une exploitation agricole anciennement propriété de l'earl de Mauny composée de terres plantations étangs... À Champigné et Juvardeil.
0_0124Z_L'exercice d'activités agricoles au sens de l'article 2 de la loi N° 88-1202 du 30 décembre 1988 ; l'exploitation d'une ferme auberge et d'un point de vente directe dans le prolongement des exploitations de M. CHAMBRON Joël et M. CHAMBRON Mathieu.
0_0124Z_Producteur, achat, vente fruits et légumes.
0_0124Z_Culture (fruits à pépins et à noyaux).
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Culture élevage.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Arboriculture, viticulture.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi no 88-1202 du 30 décembre 1988.
0_0124Z_Exploitation agricole, travaux agricoles.
0_0124Z_Commerce de détails de biens d'occasion.
0_0124Z_Création et vente de kits boomerang et cerf volants.
0_0124Z_Exploitation d'un domaine agricole : arboriculture.
0_0124Z_Exploitation de parcelles de terres, arboriculture.
0_0124Z_Commerce de détail de fruits et légumes - légumes locaux.
0_0124Z_L'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole prise a bail tous biens ruraux exploitation des biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis a sa disposition conformément a l article L411-37 du code rural exploitation des biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis a sa disposition conformément a l article L411-2 dernier alinéa du code rural la vente directe des produits d exploitation avant ou après leur transformation mais sous réserve de respecter les usages agricoles.
0_0124Z_Activité d'arboriculture, et plus généralement l'exercice d'activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaire au déroulement du cycle.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural. Acquisition, prise à bail, exploitation de biens ruraux. La vente et éventuellement la transformation des produits issus de l'exploitation.
0_0124Z_Toutes activités agricoles.
0_0124Z_Agriculture.
0_0124Z_Production de fruits et légumes, conditionnement et vente de la production.
0_0124Z_Activités agricoles maîtrise et exploitation d' un cycle biologique de caractère végétal, plus précisément exploitation d'arbres fruitiers (notamment pommiers), vente des fruits et trans- formation sous forme de cidre, compotes.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Exploitation agricole production fruitière.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux, maraichage, entretien parc et jardins et création.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Production et distribution de produits maraîchers issus de l'agriculture biologique Développement de l'accueil et de l'emploi sous forme de mise à disposition d'installations techniques et foncières au profit de futurs chefs d'exploitations agricoles. Accompagenement des futurs chefs d'exploitations agricoles.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi N0 88 1202 du 30.12.1988.
0_0124Z_Arboriculture - culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Exploitation d'un domaine agricole.
0_0124Z_Vente de fleurs et plants en pot.
0_0124Z_Prestation de services dans le domaine agricole : arrachage, dérousaillage, élagage, chemins broyage de végétaux, labours.
0_0124Z_Exploitation de pépinières.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Pépinière et horticulture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépin et à noyau, l'achat et la revente de tous biens, Hébergement.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture, bouilleur de crue et de profession, négociant en gros d'eau de vie de poires william's, vente de produits ou objets accompagnant l'eau de vie de poires ou la poire.
0_0124Z_Commercialisation de la production fruitière du Domaine de Montenon , généralement, toutes opérations de production et commercialisation de produits agricoles pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_0124Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement ou par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société de biens dont les associés sont locataires ou selon autres modalités, et spécialement l'exploitation de la propriété agricole que pourrait détenir la société, la vente et éventuellement la transformation des produits de cette exploitation, et plus généralement toutes opérations de nature agricole pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0124Z_Activité agricole, fabrication, vente de cidre et dérivés de la pomme et toutes opérations s'y rattachant, achat, production, commercialisation de chanvre ainsi que les produits transformés, prestations de chanvre, chaux dans l'habitat, isolation, location de machines.
0_0124Z_Elevage d'escargots, transformation et commercialisation d'escargots, négoce de produits agro-alimentaires.
0_0124Z_Négoce de tous produits alimentaires et produits annexes, acquisition de tous fonds de commerce se rapportant à l'objet social.
0_0124Z_Implantation de points de production, vente et libre cueillette de fraises sous la marque et signalétique fraises paradis et/ou de toute autre production fruitière à venir.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Pépinière horticole, entretien de parcs et jardins
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres.
0_0124Z_Activités agricoles et commerciales.
0_0124Z_Production de fruits, maraichage.
0_0124Z_Horticulture, pépinière, négoce de tous plants et de produits végétaux.
0_0124Z_Production de petits fruits et sa commercialisation. Location de gîtes et l'élevage de chevaux.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Exploitation de vergers, de production de fruits et de greffons.
0_0124Z_Arboriculture notamment exploitation de domaines sis à Pierrelatte et châteauneuf du Rhône.
0_0124Z_Arboriculture fruitière.
0_0124Z_Exploitation, culture et gestion de biens agricoles, vente et transformation des produits agricoles.
0_0124Z_Production, vente et accessoirement achat de tous produits agricoles.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles, arboriculture.
0_0124Z_Commerce de détail de fruits et légumes.
0_0124Z_Agricoles (céréales, fruits) (début : 01.01.2001).
0_0124Z_Production arboricole, exploitation de vergers ainsi que l'exploitation de toute "culture spécialisée et de toute grande culture".
0_0124Z_Production et commercialisation de fruits.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Exploitation de toutes proprietes agricoles.
0_0124Z_Exploitation de toutes propriétés agricoles, transformation et commercialisation de tous produits agricoles.
0_0124Z_Arboriculture fruitière, maraîchage, agro-transformation, agri-tourisme.
0_0124Z_L'exploitation de biens agricoles.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Plantation de vergers de pommes à cidre.
0_0124Z_Arboriculture fruitière.
0_0124Z_Production agricole fruits et légumes et sa commercialisation brute ou transformée, au détail, gros, demi-gros, sous forme sédentaire ou non sédentaire.
0_0124Z_Entreprise paysagiste.
0_0124Z_Travaux viticoles manuel.
0_0124Z_Cultures fruitières et maraîchères.
0_0124Z_Exploitation en commun de biens agricoles.
0_0124Z_Culture et élevage.
0_0124Z_Arboriculture et production de raisins de table.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exploitation d'un fonds de commerce de pépinières.
0_0124Z_Exploitation des biens agricoles.
0_0124Z_Arboriculture, culture céréalière.
0_0124Z_Arboriculture et culture de céréales.
0_0124Z_Reproduction de plantes 0130Z, commerce de détail d'arbres 4776Z.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau, travaux agricoles, travaux forestiers et à titre accessoire négoce de bois de chauffage.
0_0124Z_Viticulture et arboriculture.
0_0124Z_Production agricole Stockage condionnement fruits et légumes (essentiellement production extérieure).
0_0124Z_Récolte, transformation, vente de produits cidricoles et autres produits fermiers.
0_0124Z_Activité agricole de production et de transformation de fruits et légumes.
0_0124Z_Activités agricoles (culture de fruits à pépins et à noyau).
0_0124Z_Commercialisation de produits provenant de l'exploitation agricole.
0_0124Z_Production d'électricité photovoltaïque.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles, céréales et pommes à cidre.
0_0124Z_Exploitation agricole (arboriculture). Toute activité de gestion et de conseil en matière financière, technique, commerciale, artistique et culturelle.
0_0124Z_Exploitation des biens agricoles apportes par les associes, achètes ou pris a bail par le G.A.E.C. Ou mis a sa Disposi- Tion par ses membres.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Production pommiers basses tiges.
0_0124Z_Arboriculture vente ou transformation de produits.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Travaux agricoles, terrassement.
0_0124Z_Pepinieres
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Cultures de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0124Z_Arboriculture Viticulture, arboriculture fruitière.
0_0124Z_Toutes activités de production agricole et notamment production de fruits et légumes, conditionnement, commercialisation et négoce de ces produits.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Exercice d'activité réputées agricoles.
0_0124Z_Cultures fruitières.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Viticole.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Culture de la clémentine, des arbres fruitiers et de la vigne.
0_0124Z_Salon de thé, glacier, petite restauration.
0_0124Z_Production de vegetaux et tout ce qui s'y rattache directement ou indirectement
0_0124Z_Arboriculture fruitière et viticulture.
0_0124Z_Exploitation agricole, arboriculture, productions de végétaux entrant dans la catégorie des fruits et légumes, productions de céréales oléoprotéagineux.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Achat/vente de fruits et légumes - vente ambulante -.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Production d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_0124Z_Production de fruits de table,.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Arboriculture Fruitière Marâichage Fleurs Tropicales Agrotourisme Vente de Pdts de l'Exploitation.
0_0124Z_Exploitation de biens ruraux.
0_0124Z_Maraîchages, arboriculture fruitière, élevage.
0_0124Z_Vente de fruits et légumes, condiments, épicerie.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Vente de fruits et légumes.
0_0124Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-11 du code rural et de la pêche maritime.
0_0124Z_Exploitation agricole nombre d'exploitation mise en valeur par le groupement 1 superficie exploitée 42 ha 56.53.
0_0124Z_ELEVAGE - VIGNE (raisin de table).
0_0124Z_Exploitation d'un domaine agricole : arboriculture, viticulture, lavandin ; achat, vente de produits agricole et du terroir.
0_0124Z_Vente en non sédentaire de fruits et légumes parfumerie et articles de paris.
0_0124Z_Loueur en meublé professionnel.
0_0124Z_Production et vente de fruits, achat de fruits en vue de leur transformation en jus, vente de jus de fruits, pressurage de fruits et conditionnement a facon
0_0124Z_Production négoce de branchages produits sous - produits forestiers et agricoles gestion conseil entretien de forêts parcs et jardins.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Culture de maraîchage sous abris non chauffés et exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Location de salles équipées, organisation de manifestations évènementielles.
0_0124Z_Activités agricoles ( arboriculture ).
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture exploitation vergers arbres fruitiers et tout particulièrement de vergers d'oliviers aux fins de fabrication d'huiles et de produits dérivés pour être commercialisés.
0_0124Z_Production de noisettes (activité à dominante agricole) , ainsi qu'achat, vente et production de plants, de semences, d'arbustes de toute essence, de vignes et d'arbres .
0_0124Z_Toutes cultures, arbres et sous serres.
0_0124Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles ou agricoles soit directement, soit par voie de fermage , de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon tout autres modalités.
0_0124Z_Loueur meublé professionnel.
0_0124Z_Polyculture élevage. Cidre fermier. Production électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Culture fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Polyculture.
0_0124Z_Culture fruitière et arboriculture céréalière.
0_0124Z_Gestion d'une ou plusieurs exploitations agricoles, transformation et commercialisation de la production agricole , plantation, culture d'oliviers pour la fabrication d'huile et commercialisation d'olives .
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles : culture de fruits à pépins et noyaux.
0_0124Z_Activités Correspondant à la maîtrise et l'Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_Location meublée.
0_0124Z_Culture, exploitation de biens agricoles et toutes opérations se rattachant a cet objet.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Commerce de fruits et légumes.
0_0124Z_Achat, revente de fruits et légumes.
0_0124Z_Production et vente d'électricité à partir d'installation photovoltaiques. Agricole (arboriculture) et production et vente d'électricité à partir d'installations photovoltaiques.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles ( production fruitière).
0_0124Z_Pépinières, création, entretien de jardins, vente de fleurs, d'arbres et de tous produits horticoles.
0_0124Z_Débroussaillage.
0_0124Z_Prestatin de service : accueil, vente de produits agricoles ; chambres d'hôtes.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et noyau.
0_0124Z_Exploitation agricole sous toutes ses formes.
0_0124Z_Acquisition de toutes propriétés agricoles, notamment du Domaine des Faveries, exploitation et transformation en verger , préparation, stockage et vente des produits du domaine .
