0_0124Z_Arbres fruitiers, céréales.
0_0124Z_Exploitation agricole, travaux agricoles.
0_0124Z_L'exploitation de biens agricoles de toute nature pris à bail, mis à disposition, achetés ou apportés.
0_0124Z_Activités agricoles, culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture fruituière, vignes et toutes activités agricoles au sens de l'article L.311-1 du code rural.
0_0124Z_Propriété et administration de tous les immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_0124Z_Café, bar (sous réserve de la délivrance de la licence par la mairie) , brasserie, journaux, articles fumeurs,librairie papeterie, gérance d'un débit de tabac.
0_0124Z_Collecte de fruits.
0_0124Z_Culture de fruits.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural. - culture.
0_0124Z_ARBORICULTURE ET BOVINS LAIT.
0_0124Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime (culture de fruits-maraîchage).
0_0124Z_Exercice de toutes activités agricoles.
0_0124Z_Travaux agricoles.
0_0124Z_Achat et revente de fruits et légumes.
0_0124Z_Exploitation d'un fonds de commerce de pépinières.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Production de pêches, nectarines et généralement l'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_Culture arboricole, maraichage et fourrage, culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Activité agricole, production.
0_0124Z_L'exercice d'activités réputées agricoles et plus particulièrement la production arboricole et la location de station fruitière.
0_0124Z_L'acquisition, l'administration, l'exploitation, la vente sous toutes ses formes, de domaines agricoles, de forêts, terres bâties ou non bâties, ainsi que tous immeubles et biens immobiliers, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation, à condition toutefois d'en respecter le caractère civil. Transformation et commercialisation des produits agricoles se situant dans le prolongement de l'acte de production. Toutes activités de tourisme ayant pour support l'exploitation (accueuil à la ferme, ferme auberge..).
0_0124Z_Acquisition et exploitation de tous biens agricoles, vente de produits issus de l'exploitation, avant ou après transformation.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Exploitation d' un fonds de commerce de pépinières,vente de plants,entretien de jardins.Achat,entretien,vente de plants,arbustes,arbres fruitiers,forestiers,ornements,conifères et rosiers. Achat,vente d'accessoires et d'aliments pour chiens,chats et autres animaux. Fleuristerie. Achat,vente de mobilier de jardins,décoration extérieure,poterie,outils et articles de jardin.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Arboriculture production et vente directe de pommes poires et autres fruits et de légumes divers achat et revente de fruits et légumes viandés (bovines, ovines, porcine, volailles) et produits dérivés ou transformés en provenance directe des producteurs.
0_0124Z_Loueur meublé professionnel.
0_0124Z_Commercialisation de la production fruitière du Domaine de Montenon , généralement, toutes opérations de production et commercialisation de produits agricoles pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_0124Z_Culture, exploitation de biens agricoles et toutes opérations se rattachant a cet objet.
0_0124Z_Culture de céréales et fruitière.
0_0124Z_Viticole.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Culture de plantes diverses taille de haies et récupération de déchets et séchage - Tous travaux d'espace verts.
0_0124Z_Production de noisettes (activité à dominante agricole) , ainsi qu'achat, vente et production de plants, de semences, d'arbustes de toute essence, de vignes et d'arbres .
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural. Acquisition, prise à bail, exploitation de biens ruraux. La vente et éventuellement la transformation des produits issus de l'exploitation.
0_0124Z_Activités Correspondant à la maîtrise et l'Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_La production de fruits le conditionnement de végétaux et l'achat et la vente de fruits et production électrique ou autre à partir d'installation de panneaux photovoltaïques ou toute autre source sur tous supports dont elle serait propriétaire ou locataire le stockage ou la transformation de cette énergie la commercialisation de cette production.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Culture de fruits rouges, arbres fruitiers, sous serre et en plein champ. Transformation de nos récoltes en produits finis. Culture de plantes arômatiques et médicinales, fraîches et séchées, grande culture de céréales, aquaculture.
0_0124Z_Acquisition de toutes propriétés agricoles, notamment du Domaine des Faveries, exploitation et transformation en verger , préparation, stockage et vente des produits du domaine .
0_0124Z_Travaux agricoles et Viticoles. Terrassement et travaux publics. Commercialisation de fruits, légumes et produits agricoles divers. Commerce de bois de chauffage et piquets.
0_0124Z_Exploitation agricole (arboriculture).
0_0124Z_Fabrication de cidre et de vins de fruits.
0_0124Z_Récolte, transformation, vente de produits cidricoles et autres produits fermiers.
0_0124Z_Travaux agricoles.
0_0124Z_Raisin de table, culture de céréales, arboriculture.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Culture fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi N° 88-1202 du 30/12/88, l'activité de pépinieriste et plus généralement de toutes activités agricoles et para-agricoles.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles - culture.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_La société a pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi 88-1202 du 30.12.88. La superficie mise en valeur ne peut excéder actuellement dix Smi. Pour la réalisation dans la limite de l'objet ci dessus défini, la société peut effectuer toutes opérations propres a en favoriser l'accomplissement ou le développement, sous réserve qu'elles s'y rattachent directement ou indirectement et qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la société. En particulier, la société peut notamment : Procéder à l'acquisition de éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis a sa disposition, vendre directement les produits de l'exploitation avant ou après leur Transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles.
0_0124Z_Polyculture.
0_0124Z_Exploitation d'un domaine agricole.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Activité de producteur agricole au seins de l'art L311-1 du code rural.
0_0124Z_Activités agricoles et en particulier l'arboriculture fruitière.
0_0124Z_Exploitation de tous domaines viticoles, horticoles, maraichers, arboricoles et pepinieres : achat, vente, negoce des produits et du materiel concernant l'agriculture
0_0124Z_Activité agricole, arboriculture.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles ( production fruitière).
0_0124Z_Prestation de services dans le domaine agricole : arrachage, dérousaillage, élagage, chemins broyage de végétaux, labours.
0_0124Z_Création et entretien de parcs et jardins.
0_0124Z_Arboriculture et culture de céréales.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles,soit directement soit par voie fermage, de métayage, de mise à disposition de la société de biens dont les associés sont locataires ou selon autres modalités, et spécialement l'exploitation de la propriétaire de la propriétaire agricole.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles Production d'électricité.
0_0124Z_Location accueil hébergement en gîtes d'étapes à la ferme pour tout public, fourniture de toute prestation éducative récréative et de détente, vente de tout produit du terroir et notamment de produits fermiers.
0_0124Z_Culture fruitière et viticulture.
0_0124Z_Prestation de services en agriculture.
0_0124Z_Cultures de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Cultures de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Production maraichère biologique et herboricole négoce dépot vente, achat et revente de fruits et légumes, produits frais et périssables spiritueux produits transformés, les fruits et légumes pouvant être faconnés ou transformés pour mieux les commercialiser.
0_0124Z_Verger, plantes à boissons (cidre, pommeau, calvados).
0_0124Z_Pépinière d'oliviers , exercice d'activités réputées agricoles, au sens de l'article no 2 de la loi no 88-1202 du 30 décembre 1988.
0_0124Z_Exploitation des biens agricoles apportés par les associés,achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition pars ses membres.
0_0124Z_Exploitation et production de produits de vergers et d'arboriculture fruitière - achat/revente de produits issus de l'agriculture et de toutes autres marchandises.
0_0124Z_Création et vente de kits boomerang et cerf volants.
0_0124Z_Producteur, achat, vente fruits et légumes.
0_0124Z_Exploitation agricole sous toutes ses formes.
0_0124Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, directement soit par bail, soit par mise à disposition de biens - vente ou transformation des produits récoltés.
0_0124Z_Arboriculture et maraîchage.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_L'exercice d'Activités réputées agricoles.
0_0124Z_Production d'électricité photovoltaïque.
0_0124Z_Achat, revente de bois de chauffage.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Exercice de toute activité agricole polyculture, arboriculture avec production d'abricots, figues, et maraichage avec production de salades, artichauts.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Cultures de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Vente de produits alimentaires : fruits légumes, oeufs, fromages, vins et boissons à emporter.
0_0124Z_Production d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_0124Z_Activité agricole au sens de l'article l 311-1 Du Code rural.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi no 88-1202 du 30 décembre 1988.
0_0124Z_Commercialisation de produits agricoles et principalement pommes et kiwis
0_0124Z_Horticulture, pépinières.
0_0124Z_Culture fruitière négoce de fruits et légumes.
0_0124Z_Activité d'exploitation de cerises.
0_0124Z_Vente de produits fermiers.
0_0124Z_Pépinière horticole, entretien de parcs et jardins
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Commerce de détail de fruits et légumes.
0_0124Z_Production de pommes de table.
0_0124Z_Produits alimentaires le négoce dé tous produits alimentaires, notamment originaire du terroir, la fabrication dé cidre et tous produits dérivés du jus dé pomme, le négoce dé cidre et tous produits dérivés du jus dé pomme, toutes activités connexes et accessoires afférentés aux activités définies ci-dessus, notamment la visite dé cidrerie et les activités d'accueil y afférentes. Prendre à bail tous les biens ruraux, procéder à l'acquisition dé tous éléments d'exploitation agricole, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auraient été mis à la disposition conformément à l'article l 411 -37 du code rural, exploiter les biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis à sa disposition en application dé l'article l 411-2 dernie alinéa du code rural. Vendre directement les produits dé l'exploitation avant ou après leur transformation mais sous réserve dé respecter les usages agricoles.
0_0124Z_La vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation.
0_0124Z_Arboriculture exploitation vergers arbres fruitiers et tout particulièrement de vergers d'oliviers aux fins de fabrication d'huiles et de produits dérivés pour être commercialisés.
0_0124Z_Exploitation de toutes proprietes agricoles.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Restauration traditionnelle sans vente d'alcool.
0_0124Z_La production,la commercialisation et la transformation de fruits et légumes.
0_0124Z_Arboriculture, céréales.
0_0124Z_Pepinieres
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et noyau.
0_0124Z_Vente de fruits et légumes.
0_0124Z_Activités agricoles (culture de fruits à pépins et à noyau).
0_0124Z_Exploitation agricole (culture d'oliviers).
0_0124Z_Production de pommes.
0_0124Z_La commercialisation de toutes productions agricoles, le conditionnement des productions agricoles et les investissements liés à ce conditionnement.
0_0124Z_Bar, vente de produits alimentaires et grillades.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles, arboriculture.
0_0124Z_En France et à l'étranger propriété immobilière exploitation de site production énergétique notamment électrique commercialisation d'énergie prestations de services de toutes natures - activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural.
0_0124Z_L'exercice d'activités correspondant à la maitrise d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes necessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Exploitants agricoles.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles (vergers, cerisiers).
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Exploitation de fonds ruraux et vente directe des produits de l'exploitation. Elaboration, vinification et négoce de vins, spiritueux et dérivés.
0_0124Z_Exercice d'activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal, la surface exploitée est limitée à dix fois la surface minimum d'installation.
0_0124Z_Arboriculture fruitière, maraîchage, agro-transformation, agri-tourisme.
0_0124Z_Pépinières spécialisées en culture de jeunes plants, arbustes à fleurs, bambous, conifères, arbustes et arbres fruitiers.
0_0124Z_Toutes activités réputées agricoles, notamment l'oléiculture.
0_0124Z_Toutes les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Achat/vente de fruits et légumes - vente ambulante -.
0_0124Z_Culture fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Production et commercialisation de fruits rouges.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Travaux agricoles, terrassement.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Culture élevage.
0_0124Z_Entreprise de pépinières et de viticoles.
0_0124Z_Fruits à pépins et à noyaux autres fruits d'arbres ou d'arbustes.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Horticulture, pépinière, négoce de tous plants et de produits végétaux.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture, culture céréalière.
0_0124Z_Commercialisation de produits provenant de l'exploitation agricole.
0_0124Z_Négoce de pommes.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Exploitation agricole superficie exploitée : 26 ha 25 à 96 Ca.
0_0124Z_Arboriculture notamment exploitation de domaines sis à Pierrelatte et châteauneuf du Rhône.
0_0124Z_Location de salles équipées, organisation de manifestations évènementielles.
0_0124Z_Activité principale de production agricole au sens du code rural.
0_0124Z_Culture, commercialisation de fruits et de légumes.
0_0124Z_La plantation et l'exploitation de vergers tournées vers l'expérimentation et la création.
0_0124Z_Elevage d'escargots, transformation et commercialisation d'escargots, négoce de produits agro-alimentaires.
0_0124Z_Culture de maraîchage sous abris non chauffés et exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_L'exercice d'activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de cycle.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Exploitation de vergers, stockage, conditionnement et vente.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Toutes activités de production et de commercialisation de produits agricoles.
0_0124Z_La société a pour objet l'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Commerce de pommes et de poires.
0_0124Z_Exercice d'activités répuées agricoles au sens de l'article L.311. Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Commerce de fruits et légumes.
0_0124Z_Production, achat, vente de tous végétaux, de tous produits destinés à la création et à l'entretien de jardins ou d'espaces verts.
0_0124Z_Pépinière et horticulture.
0_0124Z_Toutes activités de production, de commercialisation, de prestation, de services et de mise à disposition de moyens dans le domaine agricole.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-11 du code rural et de la pêche maritime.
0_0124Z_Vergers, pommiers à cidre.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Exercice d'une activité agricole dans des conditions comparables à celles existant dans les exploitations à caractère familial et plus particulièrement production de céréales, oléagineux, protéagineux, prunes d'ente et volailles.
0_0124Z_Arboriculture viticulture.
0_0124Z_La recherche, le développement , l'expérimentation et la mise au point de nouvelles variétés de pommes. La production de tout ou partie de la plante ainsi que de tous éléments de reproduction ou de multiplication végétative afférents a de telles variétés. La prise ou la concession de toutes licences dans le cadre de l activité ci-avant. L'achat, la vente de tous fruits et plants et notamment des fruits issus de sa production ou de celle de ces licenciés, tant en son nom, qu'en tant que courtier, agent ou distributeur.. La recherche de tous nouveaux produits ou de toutes nouvelles activités dans tous domaines.
0_0124Z_Débroussaillage.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_L'import-export, la vente et l'achat de produit agro-alimentaire, fabrication pâtisserie. traiteur. vente sur les Marchès, foires, ambulant et sédentaire.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Exploitation des biens agricoles apportés par les associés achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres.
0_0124Z_Horticulture, culture, vente de végétaux d'ornement et fruitiers.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Culture (fruits à pépins et à noyaux).
0_0124Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles ou agricoles soit directement, soit par voie de fermage , de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon tout autres modalités.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
