0_0124Z_Vente de produits fermiers.
0_0124Z_Production de mirabelles.
0_0124Z_Loueur meublé professionnel.
0_0124Z_Polyculture.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Production et commercialisation de fruits rouges.
0_0124Z_Exploitation Agricole.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles, arboriculture.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_Pépinière et horticulture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Débroussaillage.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau. Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés.
0_0124Z_Activités agricoles.
0_0124Z_Activité réputée agricole au sens de l'article l- du code rural.
0_0124Z_Arboriculture fruitière.
0_0124Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_0124Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi N° 88-1202 du 30/12/88, l'activité de pépinieriste et plus généralement de toutes activités agricoles et para-agricoles.
0_0124Z_L'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous ses immeubles, biens et droits immobiliers l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes. L'acquisition d'immeubles construits en vue de leur location nue ou meublée et l'acquisition de terrains en vue de l'édification de ses immeubles et de leur gestion soit par location soit autrement.
0_0124Z_Fabrication de cidre et de vins de fruits.
0_0124Z_Production maraîchère biologique, négoce, dépôt, vente, achat et revente de fruits.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Toutes les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_La production de fruits le conditionnement de végétaux et l'achat et la vente de fruits et production électrique ou autre à partir d'installation de panneaux photovoltaïques ou toute autre source sur tous supports dont elle serait propriétaire ou locataire le stockage ou la transformation de cette énergie la commercialisation de cette production.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_L'exercice d'activités agricoles de recherche et de création variétales principalement orientés vers l'hybridation dans le secteur des pêches, nectarines et abricots - la protection par tout moyen des variétés nouvelles obtenues - l'exploitation par voie d'une convention d'édition exclusive des variétés protégées - la mise à la disposition de ses associés des variétés obtenues moyennant des conditions plus favorables que celles proposées aux autres acteurs de la filière - la prestation de services de conseil, formation, appui technique, expérimentation dans le domaine agricole et plus particulièrement dans le domaine de la production fruitière.
0_0124Z_Arboriculture - culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exercice d'activités répuées agricoles au sens de l'article L.311. Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture
0_0124Z_Culture fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Commerce de détail de fruits et légumes.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Restauration, débit de boissons, traiteur, vente à emporter, fabrication conserves, pates alimentaires, cidre et vin de fruits.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Exploitation d' un fonds de commerce de pépinières,vente de plants,entretien de jardins.Achat,entretien,vente de plants,arbustes,arbres fruitiers,forestiers,ornements,conifères et rosiers. Achat,vente d'accessoires et d'aliments pour chiens,chats et autres animaux. Fleuristerie. Achat,vente de mobilier de jardins,décoration extérieure,poterie,outils et articles de jardin.
0_0124Z_Activités agricole principalement arboriculture.
0_0124Z_Culture fruits à pépins et noyaux.
0_0124Z_Location meublée.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Exercice de toutes activités agricoles.
0_0124Z_Raisin de table, culture de céréales, arboriculture.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Agriculture et commerce.
0_0124Z_Exercice d'activites reputees agricoles au sens de l'article no 2 de la loi no 88-1202 du 30 decembre 1988
0_0124Z_Pépinière d'oliviers , exercice d'activités réputées agricoles, au sens de l'article no 2 de la loi no 88-1202 du 30 décembre 1988.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article l 311 1 Du Code rural, l'achat revente de produits arboricoles et maraîchers.
0_0124Z_Vente de fruits et légumes en ambulant.
0_0124Z_Toutes activités de production agricole et notamment production de fruits et légumes, conditionnement, commercialisation et négoce de ces produits.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Élaboration complète du cycle végétal pour la production d'olives et autres productions maraîchères , fabrication d'huiles végétales et de produits dérivés. Achat, vente, confiserie, casserie, fabrication d'huiles végétales, leur commercialisation, en gros ou au détail et de tous produits en dérivant ou à caractère régional. Fabrication, commercialisation, promotion de produits régionaux ou se rapportant à la cuisine et à l'art de vivre dans la maison en Provence .
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_L'exercice d'activités correspondant à la maitrise d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes necessaires au déroulement de ce cycle.
0_0124Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, métayage, mise à disposition ou toutes autres modalités.
0_0124Z_Location accueil hébergement en gîtes d'étapes à la ferme pour tout public, fourniture de toute prestation éducative récréative et de détente, vente de tout produit du terroir et notamment de produits fermiers.
0_0124Z_Vente en non sédentaire de fruits et légumes parfumerie et articles de paris.
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_Arboriculture exploitation vergers arbres fruitiers et tout particulièrement de vergers d'oliviers aux fins de fabrication d'huiles et de produits dérivés pour être commercialisés.
0_0124Z_Salon de thé, glacier, petite restauration.
0_0124Z_Bar, vente de produits alimentaires et grillades.
0_0124Z_Production agricole de fruits.
0_0124Z_Cultures fruitières.
0_0124Z_Création et vente de kits boomerang et cerf volants.
0_0124Z_ARBORICULTURE ET BOVINS LAIT.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles : culture de fruits à pépins et noyaux.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_L'exercice d'activités réputées agricoles et plus particulièrement la production arboricole et la location de station fruitière.
0_0124Z_Fonds de commerce de vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_0124Z_L'exercice d'une activité agricole ainsi que tout activité ayant pour support l'exploitation agricole et les biens fonciers qui en sont l'assiette notamment l'activité de para-hôtellerie en milieu rural.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Verger, plantes à boissons (cidre, pommeau, calvados).
0_0124Z_Propriété et administration de tous les immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_0124Z_Exploitation d'un fonds de commerce de pépinières.
0_0124Z_Viticole.
0_0124Z_La production de fruits, de lavandin et la viticulture.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles et exercice d'activités agricoles.
0_0124Z_Production de pommes de table.
0_0124Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi no 88-1202 du 30 décembre 1988.
0_0124Z_Chambres d'hôtes.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Travaux viticoles manuel.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Entretien de jardins.
0_0124Z_Production et distribution de produits maraîchers issus de l'agriculture biologique Développement de l'accueil et de l'emploi sous forme de mise à disposition d'installations techniques et foncières au profit de futurs chefs d'exploitations agricoles. Accompagenement des futurs chefs d'exploitations agricoles.
0_0124Z_Restauration traditionnelle sans vente d'alcool.
0_0124Z_Travaux agricoles.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Activité agricole, arboriculture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Loueuse de fonds.Gestion d'un ensemble immobilier.
0_0124Z_Travaux agricoles, taille, prestation vinique, entretien et création de jardins, cueillettes.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Pépinière d'arbres fruitiers pour les arboriculteurs.
0_0124Z_Acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et propriétaires, vendre les produits d'exploitation, avant ou après leur transformation.
0_0124Z_Exploitation de fonds ruraux et vente directe des produits de l'exploitation. Elaboration, vinification et négoce de vins, spiritueux et dérivés.
0_0124Z_Producteur, achat, vente fruits et légumes.
0_0124Z_Exploitation de terres agricoles, commercialisation de produits d'exploitation et arboriculture de fruits en noyaux.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et noyaux maraîchage.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Activités agricoles maîtrise et exploitation d' un cycle biologique de caractère végétal, plus précisément exploitation d'arbres fruitiers (notamment pommiers), vente des fruits et trans- formation sous forme de cidre, compotes.
0_0124Z_Culture de la clémentine, des arbres fruitiers et de la vigne.
0_0124Z_Arboriculture, viticulture.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles. Cultures fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exploitation et production de produits de vergers et d'arboriculture fruitière - achat/revente de produits issus de l'agriculture et de toutes autres marchandises.
0_0124Z_Prestation de services en agriculture.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Exercice d'une activité agricole au sens de l'article L 311 -1 du Code rural et notamment l'arboriculture les cultures et vergers de pommes, cerises, pêches prunes, coings, abricots, noyers, poiriers, raisins de table. La polyculture la culture de plantes médicinales, aromatiques à titre accessoire et sans que cela ne modifie en rien le caractère civil de la société une activité d'achat revente de fruits et légumes de jus de fruits, de produits arboricoles et de fournitures diverses en relation avec l'activité principale, et dans le cadre des tolérances fiscales en vigueur, permettant l'intégration de ces activités au sein des bénéfices agricoles.
0_0124Z_Fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exploitation agricole, maîtrise et exploitation d'un cycle biologique.
0_0124Z_Vente de tous produits alimentaires.
0_0124Z_La plantation et l'exploitation de vergers tournées vers l'expérimentation et la création.
0_0124Z_Toutes activités de production et de commercialisation de produits agricoles.
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Culture élevage.
0_0124Z_Commercialisation de la production fruitière du Domaine de Montenon , généralement, toutes opérations de production et commercialisation de produits agricoles pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_0124Z_Activités Arboricoles.
0_0124Z_Culture de maraîchage sous abris non chauffés et exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_L'exercice d'activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de cycle.
0_0124Z_Activités agricoles au sens de l'article l 311-1.
0_0124Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_0124Z_Travaux agricoles et Viticoles. Terrassement et travaux publics. Commercialisation de fruits, légumes et produits agricoles divers. Commerce de bois de chauffage et piquets.
0_0124Z_Exploitation de vergers, stockage, conditionnement et vente.
0_0124Z_Culture de fruits.
0_0124Z_Commercialisation de produits provenant de l'exploitation agricole.
0_0124Z_Acquisition prise à bail l'exploitation de tous domaines et biens agricoles.
0_0124Z_Exploitation de biens ruraux.
0_0124Z_Activités agricoles et en particulier l'arboriculture fruitière.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Arboriculture viticulture.
0_0124Z_Création et entretien de parcs et jardins.
0_0124Z_Activité d'entertien et de réalisation de parcs et jardins travaux agricoles achat stockage vente de produits végétaux et de matériaux divers achat stockage vente et conditionnement de fruits et légumes et accessoirement travaux de démolitation travaux de maçonnerie travaux publics terrassement.
0_0124Z_Activités agricoles et commerciales.
0_0124Z_Activités agricoles ( arboriculture ).
0_0124Z_Agriculture.
0_0124Z_Cultures generales : exploitation et gestion de biens agricoles apportes ou mis a disposition par les associes, achetes, crees ou pris a bail par la societe
0_0124Z_Vente de produits alimentaires : fruits légumes, oeufs, fromages, vins et boissons à emporter.
0_0124Z_Activité agricole, production.
0_0124Z_Achat/vente de fruits et légumes - vente ambulante -.
0_0124Z_Pépinières viticoles.
0_0124Z_Exercice d'activités agricoles et commerciales : Acquisition de tous éléments meubles et/ou immeubles d'exploitation agricole la prise à bail de tous biens ruraux l'exploitation des biens dont les associés sont propriétaires la vente directe des produits de l'exploitation.
0_0124Z_Récolte, transformation, vente de produits cidricoles et autres produits fermiers.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Production de petits fruits et sa commercialisation. Location de gîtes et l'élevage de chevaux.
0_0124Z_Horticulture, pépinière, négoce de tous plants et de produits végétaux.
0_0124Z_Cultures de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Production de pommes poires autres fruits et légumes divers achat revente de fruits et légumes.
0_0124Z_Exploitation promotion développement des activités touristiques en milieu rural promotion vente de produits du terroir agricoles artisanaux industriels location de bâtiments hangars et autres biens.
0_0124Z_Cultures fruitières et maraîchères.
0_0124Z_Cultures et fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exploitation des biens agricoles apportés par les associés,achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition pars ses membres.
0_0124Z_Horticulture, culture, vente de végétaux d'ornement et fruitiers.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0124Z_Culture de fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Pépinière horticole, entretien de parcs et jardins
0_0124Z_Exploitation agricole.
0_0124Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement soit par voie de fermage, métayage, la mise à disposition de biens dont les associés sont locataires. La vente et la transformation des produits agricoles de cette exploitation.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles et commerciales, connexes et/ou accessoires à l'activité agricole , plants de vignes et arboriculture .
0_0124Z_Arboriculture, céréales, légumes plein champ.
0_0124Z_Culture fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_La production, la fourniture, l'achat et la vente de tous produits, végétaux, arbustes, arbres, matériels et accessoires destinés aux création, aménagement, entretien correspondant aux activités d'entreprise paysagiste, négoce de tous articles relatifs au plein air, aux loisirs et à la décoration intérieure, l'aménagement et l'entretien de cours de tennis, piscines, mini-golfs et golfs. Pépiniériste.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_ELEVAGE - VIGNE (raisin de table).
0_0124Z_Arboriculture, viticulture, céréales.
0_0124Z_Collecte de fruits.
0_0124Z_Exercice d'activités réputées agricoles culture fruitière.
0_0124Z_Culture de plantes diverses taille de haies et récupération de déchets et séchage - Tous travaux d'espace verts.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0124Z_Arboriculture fruitière.
0_0124Z_Toutes activités agricoles et notamment arboriculture horticulture maraîchage élevage polyculture pépiniériste paysagiste - Acquisitin gestion de toute exploitation agricole, exploitation de toute activité liée au tourisme rural.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles Production d'électricité.
0_0124Z_Entretien espaces verts - bois de chauffage - entretien cage d'escalier.
0_0124Z_Arboriculture.
0_0124Z_Culture fruitière.
0_0124Z_Arboriculture Fruitière Marâichage Fleurs Tropicales Agrotourisme Vente de Pdts de l'Exploitation.
0_0124Z_Café, bar (sous réserve de la délivrance de la licence par la mairie) , brasserie, journaux, articles fumeurs,librairie papeterie, gérance d'un débit de tabac.
0_0124Z_Exploitation et gestion de biens agricoles affectés à l'activité de pépiniériste et jardinerie vente et transformation de ces produits.
0_0124Z_Production maraichère biologique et herboricole négoce dépot vente, achat et revente de fruits et légumes, produits frais et périssables spiritueux produits transformés, les fruits et légumes pouvant être faconnés ou transformés pour mieux les commercialiser.
0_0124Z_Travaux agricoles divers (terrassement, broyage....), prestations de services diverses dans le domaine végétal, plantation, entretien de jardins et espaces verts auprès de particuliers et entreprises.
0_0124Z_La plantation et l'exploitation de vergers. La transformation des fruits issus de la production desdits vergers ou non. La commercialisation de tous produits issus des opérations de production et/ou de transformation ci-dessus énoncés. Acquisitions, prise à bail, exploitation et cession de tous biens agricoles. Toutes prestations de services se rapportant aux activités susvisées.
0_0124Z_Activité agricole au sens de l'article l 311-1 Du Code rural.
0_0124Z_Activité agricole, fabrication, vente de cidre et dérivés de la pomme et toutes opérations s'y rattachant, achat, production, commercialisation de chanvre ainsi que les produits transformés, prestations de chanvre, chaux dans l'habitat, isolation, location de machines.
0_0124Z_Elevage d'escargots, transformation et commercialisation d'escargots, négoce de produits agro-alimentaires.
0_0124Z_Polyculture.
0_0124Z_Activités agricoles ( culture de fruits à pépins et à noyaux ).
0_0124Z_Exploitation de toutes proprietes agricoles.
0_0124Z_Commerce de détail de fruits et légumes - légumes locaux.
0_0124Z_Exploitation de biens agricoles ( production fruitière).
0_0124Z_Culture.
0_0124Z_Culture fruits à pépins et à noyaux.
0_0124Z_Exploitation de toutes propriétés agricoles, transformation et commercialisation de tous produits agricoles.
0_0124Z_Production et commercialisation de produits agricoles et derives
0_0124Z_Exploitation de vergers, de production de fruits et de greffons.
0_0124Z_Arboriculture production et vente directe de pommes poires et autres fruits et de légumes divers achat et revente de fruits et légumes viandés (bovines, ovines, porcine, volailles) et produits dérivés ou transformés en provenance directe des producteurs.
