0_4632C_Negoce de produits alimentaires, volailles, produits frais
0_4632C_Boucherie et volaille hallal , marchand de volaille et de gibiers .
0_4632C_Commercialisation de volailles organisation des relations amont jusqu aux abattoirs avec des producteurs.
0_4632C_Négoce de viandes, volailles, gibiers, salaison.
0_4632C_Achat, vente et négoce de volaille, d'ufs et de tous produits agro-alimentaires.
0_4632C_Groupement des producteurs de lapins.
0_4632C_Négoce, import-export de tous produits agroalimentaires, notamment de produits de volaille et organisation de leur transport , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de ces produits .
0_4632C_Conseil en nutrition animale, Import et Export des céréales, produits avicoles et laitiers, vente de tous produits liés à l'aviculture, gestion des affaires dans le domaine du lait, de l'aliment de bétail, de l'abattage et distribution de volailles, Import-Export et négoce de produits avicoles, laitiers, céréales et produits miniers. Ingénierie et études techniques, conseil en nutrition animale.
0_4632C_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits alimentaires réglementés ou non.
0_4632C_Le commerce de gros de volailles, oeufs et gibiers.
0_4632C_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés créées ou à créer , par voie d'acquisition, d'apport, de fusion, de scission, de dation en paiement. Activité de mandataire aux halles, à la vente en gros de volaille et de gibier .
0_4632C_Vente d'oeufs et de volailles en gros et demi-gros.
0_4632C_Négoce de volailles, de viandes et produits dérivés notamment fois gras, plats préparés, et toutes activités s'y rattachant.
0_4632C_Achat, vente de volaille et de gibier
0_4632C_Le commerce le négoce et le courtage de volailles et tous produits agricoles l'organisation et le développement de la production avicole l'amélioration de la production et de la commercialisation la recherche de nouveaux marches le commerce de tous matériels fournitures et prestations se rattachant a cet objet.
0_4632C_La commercialisation en gros et demi gros de tous produits volailles, viandes gibiers, salaisons, jus de fruit, produits de la pêche et d'une manière générale de tous produits alimentaires.
0_4632C_Toutes activités de commerce portant sur des produits agricoles, intermédiaires de commerce en matières premières agricoles, toutes activités de services divers rendus principalement aux entreprises, toutes activités de formation pour adultes.
0_4632C_Transformation de volailles.
0_4632C_Vente gros demi gros détail de volaille oeuf gibier charcuterie rôtisserie produits laitiers.
0_4632C_Représentation et livraisons de volaille.
0_4632C_Vente de volaille, de viande, de charcuterie et de tous produits alimentaires, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4632C_Fabrication, conditionnement, négoce, courtage, transport, vente à titre ambulant et sur les marchés de volaille, d'OEufs, de gibier, frais et cuisinés.
0_4632C_Négoce et transformation (sous traitée) de canards, volailles, et autres produits agricoles, négoce et production (sous traitée) de produits transformés notamment ceux issus du canard gras, négoce de produits alimentaires et produits agricoles et d'animaux destinés à l'alimentation.
0_4632C_Prestations commerciales volailles, produits régionaux et distribution charcuterie espagnoles. Mise en marché de volailles.
0_4632C_Négoce de volailles et charcuterie.
0_4632C_Négoce et vente à titre ambulant de produits alimentaires, notamment avicoles et transformation desdits produits.
0_4632C_Commissionnaire et négociant en volaille ou gibier.
0_4632C_Importation exportation et négoce de tous produits carnes et produits de la mer.
0_4632C_Toutes activités et opérations de négoce en gros et demi-gros de volailles, lapins, tous produits dérivés, produits régionaux, et d'une manière générale tous produits alimentaires. Toutes prestations de promotion, conditionnement, distribution de ces produits.
0_4632C_L'achat, la vente en gros et au détail, l'import export de toute volaille, charcuterie, triperie, viande de boucherie.
0_4632C_Négoce en gros ou au détail de tous produits alimentaires, notamment, sur les étals et les marchés.
0_4632C_La fabrication, le conditionnement et la commercialisation de produits alimentaires élaborés. Toute opérations se rapportant au négoce, à la représentation, à la vente à la commission, à l'importation ou à l'exportation de tous produits alimentaires.
0_4632C_Commercialisation en mort et en vifs des cailles et gibiers, toutes opérations commerciales.
0_4632C_Négoce de volailles et vente de matériels avicoles.
0_4632C_Commercialisation de produits agricoles et de services , accueil .
0_4632C_Vente en gros ou détail de volailles, oeufs, charcuterie, épicerie, fruits et légumes, produits frais.
0_4632C_Commerce de gros et demi-gros de tous produits à base de viandes de volailles et autres et plus gé- néralement toutes opérations de négoce en gros semi gros détail ou intermédiation dans le négoce.
0_4632C_Commercialisation des produits des exploitations des associés, l'achat et la revente de tous produits agricoles. négoce de tous produits alimentaires ainsi que les vins et spiritueux.
0_4632C_Vente au détail, demi gros, gros de volailles, gibiers, oeufs, vente sous toutes ses formes de produits alimentaires.
0_4632C_Achats, ventes de gibiers de reproduction et de tir. élevage.
0_4632C_Commerce de volailles, importation, exportation, transport et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_4632C_Commerce de gros de volailles et gibiers
0_4632C_Vente en gros d'OEufs et de volaille.
0_4632C_Abattage de volailles, transformation de volailles, commerce en gros de volailles et de ses produits dérivés.
0_4632C_Commerce de gros de volailles et de gibiers.
0_4632C_Commerce de gros de volailles et gibier.
0_4632C_Fabrication, achat, vente sous toutes ses formes, en gros, en demi-gros ou au détail et représentation commerciale de tous produits alimentaires , ainsi que l'exécution de toutes prestations de transport, d'entreposage ou de manutention liées à ces produits. Vente en gros, en demi-gros ou au détail de volaille, d'ufs et de lapin. Vente en gros ou au détail de comestibles .
0_4632C_Boucherie, volaille en gros et en demi-gros, stockage de volailles fraîches et produits de volailles
0_4632C_Transports publics de marchandises.
0_4632C_Concession sur domaine public portant sur l'exploitation d'une charge de grossiste , commissionnaire sur le marché d'intérêt national de la région parisienne, notamment à Rungis, de négoce en gros, vente de volaille et gibier .
0_4632C_Négoce de produits agricoles.
0_4632C_Négoce de volailles et de tous produits issus de l'agricultures.
0_4632C_Commerce en gros et demi-gros de viandes et volailles.
0_4632C_Négoce de volailles(poulet, dinde, canard, coquelet, oie, pintade)découpées, calibrées et transformées. Conditionnement calibré ,congélation sachets et cartons.
0_4632C_Produits de l'aviculture conditionnement transformation (achat revente de ..).
0_4632C_Un fonds de commerce de vente et achat de volailles, lapins, etc... Et de prestations de services, de transports routiers, de service de transports publics de marchandises et de location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4632C_Négoce et vente à la commission de produits frais hallal.
0_4632C_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, abattage et commerce en gros, en demi-gros ou au détail de volaille , toutes activités connexes s'y rattachant .
0_4632C_Commerce, négoce, courtage de volaille et de tous produits agricoles.
0_4632C_Commerce de volaille en frais, transformation de volailles, commerce de volailles en conserve, commerce de produits alimentaires régionaux.
0_4632C_Commerce de gros, demi-gros et au détail de viandes, volailles et gibiers et charcuterie.
0_4632C_Transformation et commercialisation de produits alimentaires et notamment de tous gibiers, produits avicoles ou tous autres animaux de chair vivants ou morts ou leur produit et comprenant uniquement la clientèle, les marques et logos figuratifs déposés GRANDGOUSIER, LA RABELAISE, UNE MARQUE UN ENGAGEMENT UNE PASSION UN SAVOIR FAIRE, et le droit d'utiliser le film publicitaire intitulé GRANDGOUSIER une marque un engagement une passion un savoir-faire ainsi que le livre de recettes culinaires crées par lui.
0_4632C_Commerce de viandes et abats. Négoce et distribution de volailles, et produits alimentaires, frais, congelés, surgelés. Achat vente et préparation de toutes viandes et salaisons. Transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4632C_Production, commercialisation de palmipèdes gras, de volaille et d'autres petits animaux.
0_4632C_Activité liée au conditionnement, à la commercialisation de produits avicoles et toutes prestations de services ayant un lien avec la production avicole.
0_4632C_Vente en gros, en demi-gros, au détail de volaille, d'ufs et de gibiers.
0_4632C_Commerce de gros, demi-gros et détail de volailles, gibiers et alimentation.
0_4632C_Le négoce de gros de viandes de volailles, de gibier et de tous produits carnés et généralement toutes activités ayant un rapport avec ce qui a été dit ci-dessus.
0_4632C_Un fonds de commerce de "négoce de tous biens de consommation alimentaire" sous l'enseigne : "LES MEILLEURS COMESTIBLES" (qui sera exploité au siège : 24 Cours Suchet 69002 LYON).
0_4632C_Achat et revente de toutes espèces de volailles vivantes et transformées, abattage de volailles.
0_4632C_Négoce de volailles et de produits du sol activité de transport pour son propre compte.
0_4632C_Négoce de viandes diverses.
0_4632C_Négoce de produits de boucherie charcuterie triperie volailles poissonnerie et fruits de Mer.
0_4632C_Commerce en gros et demi gros de tous produits gibiers, viandes, volailles, salaisons.
0_4632C_Vente en gros ou en demi-gros de volaille, de lapin et autres produits alimentaires.
0_4632C_Vente à la commission, courtage, importation, exportation, prestations de services de toute nature, achat-vente.
0_4632C_Négoce de volailles.
0_4632C_Négoce de volailles et tous produits carnés, commerce en gros. Toutes opérations industrielles, commerciales, intellectuelles se rapportant à la fourniture sous toutes ses formes de prestations de toutes natures relatives à la logistique tél que manutention.
0_4632C_Achat, vente, négoce de volaille, de gibiers et import-export.
0_4632C_Vente de produits volaille.
0_4632C_Centre d'abatage de volailles et vente.
0_4632C_Volaille gibiers lapins découpe de volailles foie gras produits label rouge AOC produits élaborés rôtis fait main et produits farcis volume de 4 500 tonnes
0_4632C_Négoce de palmipèdes et volailles dans tous pays. Le transport d'animaux vivants (création du fonds). Produits régionaux cadeaux cartes postales bibelots alcool à emporter vannerie et tous produits alimentaires et non alimentaires rôtisserie plats à emporter (achat du fonds).
0_4632C_Commerce de volailles, importation, exportation, transport et toutes opérations se rapportant à l'objet social.
0_4632C_Commissionnaire, achat, vente de tous produits alimentaires, transport public de marchandises et location de matériel de transport.
0_4632C_Commerce négoce et courtage de volailles.
0_4632C_Le négoce en gros, demi gros et détail de toutes denrées alimentaires fraîches, surgelées ou traitées par le froid, la représentation, la commission, l'exportation, limportation, le transport routier de marchandises, le dédouanement, le transit, le courtage, la consignation, l'entrepôt de tous objets et marchandises se rapportant au commerce de l'alimentation, le commerce ambulant de toute denrées alimentaires.
0_4632C_Negoce en gros, demi-gros et au detail de volailles, gibiers et oeufs, ainsi que tous produits alimentaires en conserves, semi-conserves ou sous quelle que presentation que ce soit, creation, acquisition, prise a bail ou en gerance-libre de tous etablissements et fonds de commerce se rattachant aux activites
0_4632C_Abattage de volailles, négoce et vente aux particuliers.
0_4632C_Débit de boissons de quatrième catégorie, vente d'articles de fumeur.
0_4632C_Négoce en demi-gros, volailles, gibiers, de produits élaborés de volailles et tous autres produits agroalimentaires.
0_4632C_L'exploitation de la concession dont elle pourrait être titulaire sur le marché d'intérêt national de Paris-Rungis, bâtiment de la volaille et du gibier. La création, l'acquisition, la location et l'exploitation de tous fonds de commerce d'achat, vente, commission, importation et exportation, stockage, conditionnement et distribution de tous produits carnés, et en particulier de la volaille et du gibier. Et généralement, toutes opérations immobilières, mobilières et financières pouvant se rapporter directement ou indirectement aux activités ci-dessus susceptibles d'en faciliter l'accomplissement.
0_4632C_Commerce en gros de viandes de volaille, lagomorphes et dérivés.
0_4632C_Partie d'activité concernée : Négociant grossiste de produits de volailles et salaison, conserves.
0_4632C_Vente en gros et en demi-gros de volaille, OEufs, gibier, alimentation generale
0_4632C_Commerce de ramassage et vente d'oeufs, volailles, légumes, giblier et fruits.
0_4632C_Commerce de gros alimentaire et non alimentaire, import-export.
0_4632C_Commerce de gros demi-gros et détail de produits alimentaires, de volailles et de gibiers.
0_4632C_Commerce de gros et livraison de volaille.
0_4632C_Commercialisation pour son propre compte de produits alimentaires, de volaille, de gibier et de foie gras , représentation en qualité d'agence commerciale .
0_4632C_Vente de produits alimentaires et de boissons et specialement de charcuterie, plats cuisines, pates alimentaires, quenelles et produits derives
0_4632C_Négoce de volaille, de gibiers et de produits agricoles , élevage, négoce de l'aquaculture et de la mer .
0_4632C_Courtage national et international, l'achat, la vente et la transformation de produits alimentaires (principalement volailles).
0_4632C_Production, élevage, abattage, conditionnement et commercialisation de tous produits de basse-cour et gibier.
0_4632C_Élevage de volailles et commercialisation vente.
0_4632C_Achat, vente, import-export de volaille et autres produits alimentaires.
0_4632C_Vente de volailles.
0_4632C_L'achat, la vente gros demi-gros et détail de tous produits carnés et alimentaires, produits d'épicerie.
0_4632C_Transformation abattage conditionnement de volailles et gibiers, vente en gros demi gros et détail de volailles et gibiers rôtisserie, vente de tous produits alimentaires en général ensemble des activités pourra s exercer en tous lieux et notamment sur les marchés.
0_4632C_Production abattage négoce de volailles et notamment canard gras.
0_4632C_Vente en gros, en demi-gros et au détail de volaille.
0_4632C_Vente et distribution de produits alimentaires, en gros et demi-gros en France et tous pays , transformation par sous-traitance, commercialisation de production de canards à fois gras, prestations aux filiales et prestations logistiques .
0_4632C_Vente au détail, gros et demi-gros de volailles, oeufs, charcuterie, Crèmerie et toutes données alimentaires.
0_4632C_Achat vente négoce gros et détail de volailles, la commercialisation de tous produits Agroalimentaires et tous objets liés directement ou indirectement à Ces activités -.
0_4632C_Grossiste alimentaire.
0_4632C_Adjonction d'activité: vente à titre ambulant de tous produits, articles, matériel, équipements à caractère alimentaire ou non , entreposage, transport de marchandises. Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4632C_Négoce de produits alimentaires et opérations de gros.
0_4632C_Gestion de valeurs mobilières de sociétés françaises ou étrangères , commissionnaire d'agence commerciale et de prestataire de services dans les secteurs du textile et de la bonneterie. Achat et revente de produits alimentaires. Vente par correspondance, à la ferme, sur les marchés et dans les foires, tant en France qu'à l'étranger. Transformation de palmipèdes gras .
0_4632C_Collecte et commercialisation de volailles, organisation de la production avicole, encadrement, développement, approvisionnements en animaux, produits d'équipements et matériels nécessaires aux élevages des associés co-opérateurs.
0_4632C_Achat et vente de tous produits avicoles (oeufs volailles) et autres produits fermiers.
0_4632C_L'importation, l'exportation , la vente en gros de volailles.
0_4632C_L'achat et la vente de gibiers sous toutes ses formes, et de tous types d'équipements destinés à l'élevage de gibiers. Le négoce, l'achat et la vente d'automobiles neuves ou d'occasion, et de tous types d'engins motorisés sous toutes les formes : voitures, bateaux, motos, etc... Et de produits et accessoires automobiles. La vente de tout type de matériels de bricolage et de jardinage. La vente de tout type de matériels de chasse et de pèche; hors armurerie. L'achat, la vente de tous produits alimentaires congelés, surgelés, frais ou réfrigérés ou en conserves. La prestation de services en mission d'interprétariat.
0_4632C_Commerce et négoce de volailles, activité de traiteur rôtisseur.
0_4632C_Organisation, planification, amélioration de la qualité, de la traçabilité, du suivi technique et du conseil annexe , prestations de services, commercialisation, fourniture de tous les produits et matériel nécessaires à l'exercice de l'activité, en ce qui concerne les volailles et les palmipèdes. Commercialisation d'aliments pour le bétail et les animaux domestiques, de désherbants, d'engrais et autres produits. Commercialisation, stockage de céréales fourragères et autres cultures .
0_4632C_Négoce de produits notamment alimentaires à destination des animaux et négoce, notamment ambulant de volailles, conserve, crème, beurre, oeufs, viandes, épicerie, fruits et légumes.
0_4632C_Commerce de gibiers, organisation de chasse et de pêche et tout commerce s'y rapportant , achat, vente, location de terres, commerce de bois, élevage et commerce d'animaux .
0_4632C_Vente et courtage de tous animaux et notamment de volailles et de palmipèdes vente et courtage de viandes et conserves et la production de tous animaux à la vente et le courtage de coffrets cadeaux à base de produits alimentaires et notamment de conserves et de vins et la réalisation de prestations techniques et commerciales en relation avec l'objet social.
0_4632C_Import, export en agro-alimentaire
0_4632C_Achat, transformation et commercialisation de tous produits alimentaires ou autres, vente en gros ou au detail de volailles de tous types
0_4632C_Commerce de gros, import, export de Volailles,Lapins,Gibiers,découpes de volailles,produits transformées,produits traiteur, charcuterie,foie gras.
0_4632C_Volailler, coquetier, vente en gros et au détail d'épicerie et d'alimentation.
0_4632C_La production et le négoce de volailles, de viandes d'élevage et de gibier, notamment de viande cuite sous vide, de produits agricoles et de produits de l'aquaculture et de la mer ainsi que toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632C_Le commerce de détail, demi-gros de volailles, beurre, oeufs, fromages ainsi que la vente sur les marches, abattage de volailles, lapins, chevreaux Boucherie charcuterie.
0_4632C_Vente en gros demi-gros d'oeufs et volailles gibiers.
0_4632C_Négoce de tous produits agricoles et d'élevage.
