0_1621Z_Prise de participations dans toutes entreprises industrielles, commerciales et agricoles , toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'usinage, le collage, le découpage de panneaux à base de bois ou lin et de panneaux agglomérés. Fabrication de tous matériaux légers de construction et de toutes matières utilisées dans l'industrie du bois .
0_1621Z_Fabrication de panneaux d'affichage, toiles tendue, agencement, décoration.
0_1621Z_Fabrication de panneaux massifs et parquets, séchage de bois.
0_1621Z_Fabrication de plaquettes bois, entretien des forêts, production de bois de chauffage, plantations.
0_1621Z_Les actifs constitutifs d'un fonds industriel et commercial de "fabrication de produits à base de papiers, bois, dérivés pour mobilier intérieurs, extérieur et essentiellement dans le domaine du revêtement et placage.
0_1621Z_Fabrication de placage et panneaux de bois.
0_1621Z_Fabrication de placage et panneaux de bois collage aboutage de bois usinage et transformation de bois.
0_1621Z_Transformation de matières bois en placage et panneaux bois.
0_1621Z_Fabrication et négoce, commercialisation de tous produits dans le domaine du revêtement de sol et accessoires, assistance administrative, financière et de gestion au profit des filiales du groupe.
0_1621Z_Création, conception, fabrication et commercialisation d'objets en bois et autres matières, de signalisation, de communication, de PLV, de jouets, d'emballage Servcie CFAO et centre d'usinage.
0_1621Z_Broyage de métaux déchiquetage de bois et fabrication de granules a basé de bois, démontage automobiles La production, promotion et commercialisation de matériels et produits de construction issus de matières premières renouvelables (bois, cellulose), propriété gestion et location d'immeubles, toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou non a cet objet.
0_1621Z_Menuiserie, achat, vente, fabrication, pose de menuiserie, portes blindées et autres accessoires liés directement ou indirectement à l'activité ainsi que tous les travaux en liaison avec l'activité du bâtiment.
0_1621Z_Production, fabrication et pose de panneaux pour la construction de bâtiments bois répondant aux normes environnementales, techniques sécuritaires et leur commercialisation.
0_1621Z_La fabrication l'usinage la transformation la mise en oeuvre sur chantiers de panneaux de particules en bois destinés à la construction et l'isolation de murs cloisons et plafonds pour tous types de bâtiments.
0_1621Z_Fabrication de panneaux bois ou à base de bois, contreplaqués, panneaux de particules, placages, bois densifiés, agglomérés. Fabrication d'ouvrages et éléments préfabriqués en bois.
0_1621Z_Achat, vente, transformation de bois sur pied ou débité. Construction de mobilier de jardin.
0_1621Z_Fabrication et vente de lambris, plinthes et accessoires en bois et PVC
0_1621Z_Postformage, menuiserie, agencement et fabrication en sous-traitance de meubles, d'Eléments de meubles et panneaux.
0_1621Z_Fabrication de panneaux et de tous produits en bois ou composites à vocation de construction, de couverture, d'isolation et de parement , fabrication de tous produits en matières isolantes de toute nature entrant dans la fabrication des biens cités .
0_1621Z_Fabrication de placage et de panneaux de bois.
0_1621Z_Fabrication de placage et de panneaux de bois.
0_1621Z_Un fonds de commerce de fabrication de panneaux de bois massifs.
0_1621Z_Fabrication de panneaux et murs à ossature bois fabrication de fermettes.
0_1621Z_Commerce, production et stockage granulés et plaquettes de bois. Exposition et vente de chaudières bois. Vente de lignes de granulation.
0_1621Z_Fabrication et vente de parquets et revêtements de sol.
0_1621Z_Fabrication commercialisation de panneaux postformes en bois, pvc.
0_1621Z_Toutes activités se rapportant au bois.
0_1621Z_Découpe et négoce de panneaux agglomérés, contreplaqué, osb, mélaminés, cartons et tous produits connexes du bois.
0_1621Z_Fabrication et vente de bois de barriques, scieur et exploitant forestier.
0_1621Z_Fabrication de panneaux massifs et parquets, séchage de bois.
0_1621Z_Traitement d'aiguilles de pin en vue de leur revente en produit isolant dénommé Fisoland, formation afférente à l'utilisation Dudit produit aux particuliers et professionnels, négoce de chaux, de produits dérives et associés, négoce et vente de granulat.
0_1621Z_Fabrication de panneaux de particules à base de bois.
0_1621Z_Fabrication de bandes de chants en surface, d placages de bois, plastique, mélamine et tous produits et éléments ayant trait au mobilier et aux panneaux divers.
0_1621Z_Fabrication industrielle de panneaux en tout genre, plus particulièrement de panneaux de porte.
0_1621Z_Fabrication de meubles en tout matériaux et pour tout usage, decoupe, usinage de panneaux de bois.
0_1621Z_Fabrication en atelier de panneaux à ossatures en bois et charpentes à titre principal et à titre secondaire , toutes activités connexes ou non au secteur ci-dessus défini à l'exception des travaux de pose qui sont expressément exclus de l'objet social .
0_1621Z_Fabrication de panneaux à base de bois.
0_1621Z_Fabrique de structures et ou super structures ossatures bois charpentes et Menuiseries vente de maisons à ossatures bois en kit en France et à l'étranger ainsi que toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet.
0_1621Z_Conception, fabrication, commercialisation, installation en sous-traitance de tous matériaux de construction, notamment de modules en toutes matières destinés à la construction de bâtiments pour tous usages, dont d'habitation.
0_1621Z_Usinage spécialisé dans le panneau bois, le bois et dérivé, sans pose, usinage sur commande numérique.
0_1621Z_Replaçage de bois et de produits dérivés.
0_1621Z_Conception fabrication et distribution de tous produits de la biomasse agricole et forestière en particulier les panneaux de paille et par extension toutes autres productions destinées notamment au secteur du bâtiment agencement et ameublement et toutes autres utilisations offrant des débouchés a ces produits.
0_1621Z_Production de produits issus du bois.
0_1621Z_Fabrication, commercialisation et diffusion de tous éléments et équipements modulaires préfabriqués en bois incluant le cas échant tout appareillage et câblage électrique, déstinés à la construction de maisons et bâtiments à ossature bois, conception de ces produits et toutes activités de recherche et développement dans ce domaine, ainsi que l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous droits de propriété industrielle (brevets, procédés, marques) y afférents, toutes prestations de services et de formation concernant ces produits.
0_1621Z_Fabrication de contreplaqué.
0_1621Z_Vente d'éléments préfabriqués de bâtiments, fabrication, formation.
0_1621Z_Transformation du bois, fabrication de bûches, plaquettes, granulés.
0_1621Z_Un fonds de commerce de commercialisation sous toutes ses formes de tous revêtements et matériaux utilisés pour l'architecture d'intérieur et d'extérieur.
0_1621Z_Découpe, usinage et fabrication de panneaux de façade pour le bâtiment.
0_1621Z_Fabrication industrielle, assemblage, usinage, façonnage, commercialisation et pose d'éléments en bois ou tous autres matériaux dont la matière première est usinable pour les domaines d'applications.
0_1621Z_Fabrication sur site et de mise en place de bassins et à titre accessoire de vente de produits d'entretien et d'accessoires pour bassins. Vente de poissons d'eau froide domestique.
0_1621Z_Commerce de bois en grumes commerce de placages et sciages l'exploitation forestière sous toutes ses formes et a l'acquisition de bois sur pied tant aux ventes domaniales qu'aux coupes Affouageres & qu'aux ventes privées.
0_1621Z_Fabrication de panneaux de contreplaqué.
0_1621Z_Fabrication de panneaux, de placages joints, toute transformation de bois de toute essence, fabrication d'éléments de menuiserie, pose de placage sur panneaux de particules .
0_1621Z_Fabrication de panneaux post-formes, d'éléments d'agencement à partir de tous types de panneaux et de matériaux de synthèse.
0_1621Z_Toutes activités de fabrication, recherche, négoce et services, notamment dans le secteur du bois.
0_1621Z_Fabrication, production, vente, négoce de fibres de bois, fabrication de panneaux isolants de cordes et de tous produits à base de fibre de bois, construction, achat et vente de tous biens immobiliers, location desdits immeubles et toutes activités annexes et accessoires.
0_1621Z_Fabrication de panneaux de fibres de bois.
