0_8690B_Exploitation d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie medicale
0_8690B_La détention des parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale et toutes opérations nécessaires à cette exploitation.
0_8690B_La détention des parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical et, plus généralement, la réalisation de toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet spécifié ci-dessus ou de nature à en favoriser le développement dans le respect des dispositions législatives et règlementaires en vigueur.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Exploitation de laboratoire d'analyses de biologie médicale et toutes opérations s'y rapportant.
0_8690B_Exercice en commun de la profession de directeur de laboratoire d'analyses de biologie médicale, ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices , à cette fin, la société peut accomplir toutes opérations mobilières ou immobilières et financières se rattachant, directement à l'objet social, sans en modifier le caractère civil et professionnel .
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Analyses médicales.
0_8690B_LABORATOIRE D'ANALYSES MEDICALES
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation de scanner à rayon X, d'appareils d'imagerie par résonance magnétique (Irm), de tout matériel de radiologie et d'imagerie médicale.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale, analyses humaines, veterinaires, pharmaco-industrielles
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale multisite.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Organisation de congrès, de colloques scientifiques, de conférences, rassemblements de toute nature, réalisation de tous travaux de recherches, d'essais cliniques et biologiques .
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un ou de plusieurs laboratoires de biologie médicale , toutes activités accessoires ou connexes à l'exploitation d'un laboratoire dans le respect des textes régissant l'exercice de la profession, notamment, exploitation d'un laboratoire sis 51 rue Pierre-Naze, 76600 Le Havre .
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_La société a pour objet l'exercice en commun de l'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale implanté sur un ou plusieurs sites elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer elle peut réaliser toutes les opérations financières civiles commerciales mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale elle peut à ce titre acquérir ou créer et( gérer des prises de participations et d'intérêts dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de bilogiste médical et l'exploitation de laboratores multisites ainsi que toute activité indissolublement liée à la gestion desdites participations Acquisition,gestion de titres,actions,parts sociales,obligations et autres valeurs mobilières,propriété et gestion de tous droits sociaux,prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer et gestion de ces participations.Toutes opérations de prestations,notamment administratives ou financières au profit de ses filiales.Acquisition,mise en valeur,administration,exploitation,location de tous immeubles.
0_8690B_Holding animatrice, détention de participations au sein de laboratoires de biologie médicale, prestations au profit de toutes entreprises et notamment de sociétés dans le secteur médical ou paramédical.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation en commun par des biologistes médicaux d'un laboratoire de biologie médicale et la réalisation de tous actes médicaux ou autres se rattachant à cette activité.
0_8690B_Objet social : exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie medicale, soit, en tant qu'etablissement principal, le laboratoire d'analyses sis 4 bis, avenue Pasteur, a Bollene, en tant qu'etablissement secondaire, le laboratoire sis 6, impasse Gourgade, 26290 Donzere
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyse de biologie médicale. Toutes opérations de services et de conseils dans les domaines de la coordination, l'animation et l'orientation en matière de santé, ainsi que dans l'organisation, la mise aux normes et de la gestion de laboratoires de biologie médicale. Le conseil en stratégie médicale, commerciale, ingénierie financière, techniques marketing, études de marché, ainsi qu'en matière administrative, juridique et comptable, la prospection et la recherche de cible. L'acquisition, la souscription, la négociation de leurs droits par actions, parts sociales, obligations et autres valeurs mobilières, ainsi que toutes opérations financières concernant et entraînant le financement et le contrôle de laboratoires de biologie médicale et plus généralement toute Acquistion, souscription, détention, gestion, vente de participation mobilière majoritaire ou non, dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales et artisanales. La gestion des valeurs mobilières en résultant.
0_8690B_Le droit de représentation de l'ensemble de la clientèle ainsi que les autres éléments Incorporels et corporels attachés au laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exercice de la biologie médicale.
0_8690B_Acquisition de tous biens immobiliers exploitation ou pisé ou mise en location de tous biens immobiliers marchand de biens prestation de tous services.
0_8690B_Exercice en commun de la profession de directeur de laboratoires d'analyses de biologie médicale, telle que définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueurs .
0_8690B_Exercice en commun de la profession de biologiste responsable, biologiste co-responsable et biologiste médical et l'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Laboratoires d'analyses de biologie medicale.
0_8690B_Exploitation par ses membres d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_La constitution entre ses associés d'un réseau de médecins biologistes et pharmaciens biologistes animés, sous un label et des signes distinctifs communs, par un esprit confraternel et d'échange visant à inscrire ses associés dans une démarche qualité dans les prestations rendues à leurs propres clients.
0_8690B_Exploitation d'un seul Laboratoire Multisite de Biologie Médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exercice en commun de la profession de directeurs et directeurs adjoints de laboratoire d'analyses de biologie médicale, l'exploitation en commun d'un ou Plusieures laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Acquisition, gestion et cession de participation et d'intérêts dans des SEL ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical.
0_8690B_Exploitation en commun par ses membres d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'Éxercice en commun de la profession de biologiste responsable, biologiste co-responsable et biologiste Médicial et l'exploitation d'un laboratoire de biologiste médicale pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoires d'analyses biologie médicale (exploitation en commun d'un ou plusieurs).
0_8690B_Médecin en cytologie et en anatomie pathologique.
0_8690B_L'exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses medicales : telle que la profession de biologiste est definie par les dispositions legales et reglementaires en vigueur
0_8690B_Exercice en commun de la profession de biologiste responsable biologiste coresponsable et biologiste médical et exploitation d'un laboratoire de biologie médicale pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_En France et dans tous pays, expertise, traitements en hygiène et en nuisances, en particulier en milieu hospitalier , tout commerce ou industrie de production de produits alimentaires. Contrôles microbiologiques en hygiène hospitalière et hôtelière. Bactériologie alimentaire à destination de l'homme et du monde animal .
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation du laboratoire d'analyse de biologie medicale sis 90, boulevard de la Republique, 92210 Saint-Cloud, inscrit sur la liste des laboratoires autorises a exercer dans le departement 92 sous le no 9218
0_8690B_Exploitation d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoires d'analyses de biologie médicale exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation d'un ou plusieurs laboratoire de biologie médicale et toutes opérations s'y rattachant.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_L'exercice de la profession de laboratoire d'analyses de biologie médicale, en ce compris toutes activités autorisées.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale multi sites, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_8690B_Laboratoire de biologie et d'analyses de toutes natures médicales ou biologiques.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation de laboratoires de biologie médicale multisites et toutes opérations nécessaires à cette exploitation.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Prêt à porter, activité étendue à un laboratoire d'analyse médicale.
0_8690B_Exploitation d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation en commun d'un laboratoire de biologie médicale multisites.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale avec mise en commun des honoraires perçus en raison de cette activité , toutes opérations financières, mobilières et immobilières s'y rattachant .
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire multi-sites.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exercice de la profession de biologiste.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses.
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale multi site (Lbmms).
0_8690B_Exploitation de laboratoire d'analyses de biologie médicale et toutes opérations quelconques se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de biologie médicale, prise de participation dans tous établissements de santé.
0_8690B_Exercice de la profession de directeur de laboratoires d'analyses de biologie médicales.
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exercice en commun de l'exploitation d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Analyses de biologie medicale, exploitation de tous laboratoires d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation en commun par des directeurs ou directeurs adjoints d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie medicale : realisation de tous actes se rattachant a cette exploitation
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exercice en commun de la profession de medecin specialiste en anatomie et cytologie pathologiques
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de bilogogie médicale.
0_8690B_La branche d'activité de secrétariat et de mise en place des process qualité.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Création acquisition administration et exploita- tion en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'a- nalyses de biologie médicale dans les limites fi- xées par l'article R 6212-72 et suivant du csp.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyse de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale implanté sur un ou plusieurs sites, ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale (LBM) pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites, conformément aux dispositions légales. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant la qualité pour l'exercer. La société peut acquerir ou prendre à bail tous immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de la profession de biologiste ou destinés à servir de logement au personnel de la société, acquerir tous immeubles ou matériels utiles à la profession de biologiste et généralement accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8690B_L'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale implanté sur un ou plusieurs sites elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de ses membres ayant la qualité pour exercer la profession de biologiste médical.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exercice en commun de la profession de directeur et de directeur adjoint de laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Exploitation de laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation de laboratoires de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses et de biologie medicales
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la prestation de services dans le domaine de la santé et notamment l'organisation de bilans de santé. La gestion et mise à disposition de locaux aménagés, de matériels d'équipements médicaux et de services à des professionnels de santé, destinés à faciliter l'exercice de leur activité.
0_8690B_Toxicologie analytique, interprétation d'analyses de toxicologie analytique, dosage de xénobiotique.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation et développement d'une salle d'imagerie et de diagnostic interventionnel à la clinique des Franciscaines.
0_8690B_L'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Exercice en commun de la profession de directeur et de directeur-adjoint de laboratoires d'analyses de biologie médicale , exploitation en commun d'un ou de plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale ainsi que la souscription et l'acquisition de toutes parts ou actions de toutes sociétés d'exercice libéral et de toutes sociétés de participations financières de professions libérales, à l'exclusion de toutes autres sociétés. A cet effet, la société souscrit tous emprunts bancaires ou obligataires à l'effet de financer lesdites acquisitions ou souscriptions .
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Prise, participation dans toutes sociétés ou groupements créés à créer par voie d'achat, d'apport, souscription, négociation de titres, fusion, scission, alliance ou autre, gestion des ces participation, assistance administrative, comptable, financière, informatique, de management, de conseil et autres pour son compte ou pour ses filiales, mise à disposition de biens mobiliers ou immobiliers, gestion centralisée de trésorerie.
0_8690B_Prestations de services de prélèvements et d'examens pré-cliniques.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicales.
0_8690B_Analyses de biologie medicale, toutes activites connexes et complementaires
0_8690B_Laboratoire d'Analyses de Biologie Médicale.
0_8690B_Détention de parts ou d'actions de sel ayant pour objet l'exercice de profession de biologiste médical.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Laboratoire de biologie.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Participation par tous moyens directement ou indirectement aux activités d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale telle qu'elle est definie par loi n 75-626 du 11 juillet 1975 et les textes legaux et reglementaires subsequents
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_L'exercice en commun de l'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale, composé d'un ou plusieurs sites. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Analyse de biologie médicale.
0_8690B_Propriete et exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie
0_8690B_L'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
0_8690B_Exercice de la profession de directeur de laboratoires d'analyses de biologie medicale
0_8690B_L'exploitation d'un laboratoire de biologie multi-sites telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales. L'exercice en commun de la profession de biologiste responsable, biologiste co-responsable et biologiste médical et l'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Exploitation par ses membres d'un laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_La société a pour objet l'exercice en commun de la profession de directeur de laboratoire d'analyses de biologie médicale, ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices à cette fin, elle peut accomplir toutes opérations mobilieres ou immobilieres, financieres se rattachant directement à l'objet social sans en modifier le caractère civil et professionnel.
0_8690B_Laboratoire d'analyses médicales.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Tous travaux de recherche, de développement dans le domaine des sciences de la vie et des essais cliniques du médicament , tous travaux de recherche, de développement dans les domaines agroalimentaires et dans l'industrie du cosmétique. Plus généralement, toutes opérations, de quelques natures qu'elles soient, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus et susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_8690B_Exercice de la profession de pharmacien, biologiste et analyse médicale, participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à cette activité.
0_8690B_Fonds de commerce de bar, débit de boisson, restauration rapide, snack.
0_8690B_Exp. labo analyses biologie exploitation en commun exp. Labo analyses biologie exploitation en commun du laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyse et de biologie vétérinaire.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Laboratoire d'analyses et biologie médicale.
0_8690B_Exercice en commun de la profession de biologiste-responsable, biologiste-coresponsable et biologiste médical et l'exploitation d'un laboratoire de biologie médicale pouvant être implanté sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Exploitation de laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Laboratoires d'analyses médicales.
0_8690B_Biologie médicale.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation de laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_La prise de participation au sein de toute société, quelle que soit cette activité, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale sis à Douai à l'exclusion de toute autre activité.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un ou plusieurs laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation en commun d'un laboratoire de biologie médicale multi-sites.
0_8690B_Laboratoire d'analyses hygiène et environnement.
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation en commun d'un ou plusieurs labora- toires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Implantation d'un ou plusieurs Irm.
0_8690B_Détention de titre de sel ayant pour objet l'exploitation d'un laboratoire de biologie médical.
0_8690B_La détention des parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_L'exploitation de laboratoires d'analyses de biologie médicale.
0_8690B_Exploitation en commun d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale implanté sur plusieurs sites.
0_8690B_Favoriser l'exercice professionnel des laboratoires d'analyse médicale personne physique.
0_8690B_Droit au bail.
0_8690B_Réalisation d'expertises judiciaires, d'analyses de toxicologie, recherche de stupéfiants, traces d'incendie, pollution, résidus de tirs d'explosifs , d'expertise industrielles , conformité, de produits finis agroalimentaires et de cosmétologie. Formation du personnel et d'encadrement .
0_8690B_Exploitation d'un laboratoire de biologie médicale pouvant être exploité sur un ou plusieurs sites.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie medicale
0_8690B_Laboratoire de biologie médicale.
