0_9103Z_La gestion, l'exploitation et la conservation d'un site touristique et culturel. L'organisation de la visite des grottes comprenant la présentation d'un son et lumière. L'achat, la vente de souvenirs, bibelots, bijoux fantaisies, perle de culture, pierres et minéraux, ouvrages, poteries, cartes postales, fossiles, vidéos. La vente de boissons non alcoolisées et glaces (sans préparation ni fabrication). La location de salles de réception et accessoires (tables, chaises ou autres) pour évènements privés, professionnels ou publics. L'organisation d'évènements privés (mariages, anniversaires, fêtes), professionnels (séminaires, location des lieux pour tournage de films), publics (salons, foires, spectacles).
0_9103Z_Archéologie et activités connexes.
0_9103Z_Visite de souterrains, bar, restaurant, ville souterraine du Moyen Age, vente de souvenirs,vente de souvenirs. Location de salles pour diverses ma- nifestations, et notamment de bals, séminaires, thés dansants et expositions. L'achat et la reven- te de tous biens immeubles ou droits immobiliers.
0_9103Z_La gestion des sites et monuments historiques et des attractions touristiques similaires sur le département du Morbihan.
0_9103Z_Fouilles archéologiques préventives.
0_9103Z_Visite de grottes, fabrication et vente de souvenir en calcaire, café, restaurant.
0_9103Z_L'exploitation du site touristique du panoramique des Domes comprenant le train à crémaillère et l'ensemble des installations à savoir les restaurants et boutiques par la mise en oeuvre d'une délégation de service public, et plus généalement toutes operations de quelque nature qu'elles soient industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous autres objets complémentaires ou connexes (notamment participation à une société dont l'objets serait l'exploitation d'une infrastructure non mentionnée au contrat de concession) ou de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son developpement.
0_9103Z_Recherche archéologique fouilles archéologiques prospection et à cet effet forages sondages études géophysique.
0_9103Z_L'exploitation d'un site touristique de découverte du monde rural le négoce de produits agricoles et régionaux la petite restauration à base de produits fermiers.
0_9103Z_La mise en valeur, L'attractivité et la promotion des patrimoines de l'occident et de l'orient.
0_9103Z_Protection et sauvegarde du patrimoine du château d'Orrouy, assurer sa mise en valeur et sa promotion par l'accueil du public, par l'organisation d'expositions, manifestations culturelles et diffusion de l'histoire du château.
0_9103Z_Gestion de patrimoines culturels et activités s'y rattachant.
0_9103Z_Salle d'exposition.
0_9103Z_Chantier d'aménagement, études pour la mise en valeur du tourisme rural et culturel, archéologie, formation.
0_9103Z_Vente de souvenirs cadeaux bonbons glaces et boissons à emporter.
0_9103Z_Administration et aménagement du Gouffre de Proumeyssac, en vue de sa visite par le public.
0_9103Z_Exploitation de châteaux par l'organisation et l'animation de visites de monuments historiques et classés organisation d'événements de séjours culturels touristiques ou de chasse organisation de conférences de séminaires et d'expositions. La vente d'objets souvenirs et culturels l'animation d'ateliers l'organisation et la gestion d'Hébergements touristiques la médiation culturelle.
0_9103Z_Parc Accrobranches et Paintball.
0_9103Z_Exploitation d'un musée sur la cavalerie et l'artillerie dans le Fort de Seclin, dénommé Fort Duhoux , ainsi que l'exploitation de salles de réception et d'écuries .
0_9103Z_Organisation coordination gestion d'activités ou d'animations fourniture de services permettant la valorisation d'ensembles immobiliers historiques et plus généralement toutes activités susceptibles d'y concourir.
0_9103Z_Exploitation d'aquariums, vente de souvenirs, documentation, edition, objets se rapportant a la mer, recherche scientifique et culturelle, organisation de colloques et conferences, fabrication d'aquariums et viviers
0_9103Z_Prestations de services dans la conception organisation réalisation de tous types d'événements et d'animation..., en conseils et ingénierie touristiques. Activités de développements de concepts.
0_9103Z_Gestion et animation de sites touristiques et culturels. Prise de participation dans les Stes de même objet.
0_9103Z_Promotion, animation, découverte, par tous supports, du patrimoine touristique, architectural et culturel.
0_9103Z_Exploitation, gestion d'un musée, vente de souvenirs, bazar, boissons, glaces, articles de soie, locations meublées.
0_9103Z_Toutes activités opérations de fouille en archéologie toutes activités expertise de recherche de prospection d'étude de traitement liés à l'archéologie. organisation réalisation de manifestations et expositions liées au patrimoine et à l'archéologie. conservation préventive conservation restauration de tout objet patrimonial mobilier imobilier et la conception la réalisation de tout événements liés à l'archéologie.
0_9103Z_Gestion et conservation de sites historiques, touristiques, musées - organisation, promotion, diffusion d'événements, de spectacles, de séminaires, d'animation de voyages et de séjours, location de salles ou de sites - toutes activités connexes et complémentaires.
0_9103Z_Gestion et exploitation du site LA MAISON DU MARAIS sis 4 rue albert camus BP 20079 62968 LONGUENESSE CEDEX.
0_9103Z_Gestion et exploitation du domaine national de Chambord.
0_9103Z_L'exploitation commerciale du domaine de Preisch en particulier toutes prestations de services dans le domaine tertiaire, notamment touristique, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_9103Z_Toute activité à caractère culturel, qu'elle concerne des monuments, des villes, des sites historiques, naturels, culturels ou religieux , ainsi que toutes autres activités connexes ou complémentaires s'y rapportant. Maîtrise d'ouvrages, d'OEuvres déléguées, organisation de séminaires, de réceptions, de manifestations, ainsi que d'animations de toutes sortes. Emploi de personnel en détachement, sans limitation du nombre de personnes, en vue d'exercer tous les emplois de la fonction publique. Gestion et exploitation d'activités de librairie, en boutique.
0_9103Z_Exploitation de biens immobiliers, gestion du patrimoine culturel et production de spectacles vivants.
0_9103Z_Préservation, conservation, gestion et valorisation de fonds photographiques, iconographiques et de tous procédés d'enregistrement , de projections de vues photographiques ou iconographiques, fixes ou non, en vue de leur diffusion .
0_9103Z_Gérer tout contrat gestion ou délégation, domaines environnement, culture, toursime, science, missions d'audit conseil.
0_9103Z_Gestion et animation du chantier médiéval de Guedelon, construction, visites du château, boutique et taverne.
0_9103Z_Exploitation, gestion, animation, promotion et mise en valeur d'équipements publics à caractère touristique, culture économique. Organiser et produire des spectacles liés aux activités des dits sites. Réaliser toute opération d'aménagement définie à l'article L. 300-1 du code de l'urbanisme.
0_9103Z_Exploitation commerciale du Château de Pont-Chevron , opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières. Acquisition et location de biens de toutes natures .
0_9103Z_Réalisation de toute opération et activité destinée à favoriser le développement éducatif, touristique, culturel et territorial de ses collectivités actionnaires autour de la thématique de l'environnement.
0_9103Z_Promotion et mise en valeur du Carreau du Temple.
0_9103Z_Exploitation commerciale de grottes, boutique souvenirs, activités pédagogiques et culturelles, vente de bibelots, de produits régionaux et artisanaux Exploitation commerciale de grottes boutiqué souvenirs activités pédagogiques et culturelles vente de bibelots de produits régionaux et artisanaux. Bar licence III. Restauration.
0_9103Z_Assistance, gestion, développement et promotion des activités du patrimoine et des monuments historiques.
0_9103Z_Animations scientifiques.
0_9103Z_Promouvoir les arts, les sciences et les métiers de la couleur en développant une coopérative culturelle ouverte aux différentes générations de public et de professionnels , au service de la diffusion des ressources, de la transmission des savoirs et des savoir-faire .
0_9103Z_Promition du site historique du château de Sauveboeuf et promotion de la région Dordogne organisation d'opérations événementielles artistiques culturelles et de réceptions à titre privé.
0_9103Z_Le portage patrimonial de l'ensemble immobilier du "magasin fabert" du château fort de sedan sur la durée du bail emphyteotique consenti par la ville de sedan.
0_9103Z_Accueil et animation d'un monument historique, organisation de manifestation culturelles et artistiques, autres activités de service : colloques, formations, séminaires, hôtellerie.
0_9103Z_Exploitation commerciale des Grottes de Fontirou , vente de boissons à emporter, de souvenirs, de cadeaux et d'articles divers. Toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_9103Z_Toutes prestations de services dans le domaine culturel, patrimonial et touristique.
0_9103Z_Mise en valeur gestion exploitation animation promotion développement site Museoparc Alesia création commercialiation produits services études dérivés et/ou s'y rapportant mise en réseau installations exploitées avec tout site complémentaire à vocation touristique scientifique culturelle historique public ou privé situé en France ou à l'étranger vente voyages production diffusion de spectracles exploitation équipement restauration.
0_9103Z_Gestion de patrimoine culturel   visite de châteaux et toutes activités touristiques, dégustation et vente de vins et spiritueux, autres produits touristiques et alimentaires, organisation de réceptions, location de salles et chambres, restauration.
0_9103Z_Etude et valorisation du patrimoine historique et archeologique.
0_9103Z_Grotte touristique, boutique, snack.
0_9103Z_Exploitation d'un musée, négoce de tous véhicules et de pièces détachées.
0_9103Z_Exploitation de la Tour Eiffel et opérations de toute nature qui s'y rattachent à cet effet , la société pourra effectuer toutes mises à disposition du personnel, tous actes juridiques, toutes opérations mobilières ou immobilières, civiles, commerciales et financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ci-dessus défini ou susceptibles d'en faciliter la réalisation .
0_9103Z_Organisation et réalisation de conférences culturelles, de visites de musées et de tous lieux culturels en général, ainsi que l'organisation de toutes prestations intermédiaires s'y rapportant.
0_9103Z_Visite du site Terre de Rose, écomusée, musée de la rose, roseraie, visite de site troglodytique. Création, fabrication et vente de tous produits à base de rose et de produits naturels, distillation et vente d'au de rose et essence de rose, vente par correspondance, vente à des professionnelles (détail et gros), vente de produits régionaux et artisanaux, restauration rapide, glaces, mise à disposition d'aires de pique nique avec débit de boissons petite licence, location de salles, organisation d'évènements.
0_9103Z_Conception, organisation de programmes cuturels, expositions itinerantes pour des musees internationaux : exploitation d'un centre culturel
0_9103Z_Recherche, création, installation de muséographie, gestion, administration, promotion de sites historiques et touristiques.
0_9103Z_Tous les travaux relatifs à l'archéologie, à la culture, au patrimoine et à la conservation - restauration.
0_9103Z_Réalisation d'études, conseils en stratégie et en développement, prestations de services dans le domaine de la gestion des monuments historiques, des demeures et espaces verts remarquables, et plus généralement des activités touristiques. Gestion déléguée de monuments historiques ou de demeures et espaces verts remarquables.
0_9103Z_L'acquisition, la construction, la propriété, la location de tous immeubles.
0_9103Z_Mise en valeur, développement et exploitation de tous équipements et événements culturels qui pour- raient lui être confiés par la ville de nantes ou toutes autres personnes morales , contribution au développement de la programmation culturelle de la ville de nantes.
0_9103Z_Restauration et conservation d'oeuvre d'art.
0_9103Z_Gestion, promotion, commercialisation et développement du Château de Montsoreau.
0_9103Z_Exploitation de visites de châteaux et sites et des jeux s'y rattachant, la restauration sur place, l'organisation d'exposition, la location ou sous location de salles pour manifestations diverses ou au profit de tiers ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_9103Z_Exploitation touristique de la salle souterraine La Verna.
0_9103Z_En France et à l'étranger, participer, assurer la promotion, la valorisation du patrimoine architectural et culturel , constitué par certains châteaux, domaines et autres bâtiments présentant un intérêt significatif en Europe centrale et orientale .
0_9103Z_Exploitation de site touristique et/ou monuments par l'organisation de visites payantes, vente d'objets et de souvenirs, location d'espaces ainsi que tout autre activité permettant la promotion du site et/ou monument.
0_9103Z_Organisation de visites touristiques guidées. Transport public routier de personnes (activité accessoire).
0_9103Z_La gestion des sites et monuments historiques et des attractions touristiques, événementiel, gestion et organisation des évènements sportifs et touristiques en France et à l'étranger , aux particuliers et aux entreprises.
0_9103Z_Aquarium.
0_9103Z_Toutes activités liées au développement du rayonnement culturel, économique et social des salins de méditerranée et en particulier du salin d' aiguës- mortes.
0_9103Z_Gestion de structures culturelles, touristiques, scientifiques.
0_9103Z_Toutes opérations contribuant au développement du clos lucé, propriété historique de léonard de vinci, située à amboise (indre et loire) et detenue par la famille saint-bris, comprenant un ensemble immobilier (chateau, parc dépendances et terrains construits ou non) toutes opérations contribuant au rayonnement de léonard de vinci et de son oeuvre.
0_9103Z_Promouvoir dans le cadre d'une activité commerciale le nom, la maison, le site, le village de l'inventeur de la photographie et de la première prise de vue , organisation, auprès d'un public d'initiés du monde de la photographie, d'un ensemble de prestations destinées à faciliter l'accès à toute l'information réunie autour de Nicéphore Niepce et de cette maison. Réalisation d'un site Internet présentant ces différents thèmes avec la visite d'une maison virtuelle telle qu'elle était à l'époque de la première prise de vue. Organisation de visites en nombre limité et de façon sélective de la maison et des lieux où il vécut. Commercialisation de produits dérivés autour de ces axes .
0_9103Z_Mise en valeur, animation et gestion du patrimoine culturel et historique sites, monuments, musées et centres touristiques et culturels.
0_9103Z_Organisation d'événements prestations de services liées aux activités du tourisme de l'industrie des loisirs et de l'industrie du jouet vente de produits et prestations qui en découlent conseil et assistance en marketing et scénographie.
0_9103Z_Exploitation gestion animation gestion d'un musée au château d'Auvers-sur-Oise - activité culturelle et touristique restauration -.
0_9103Z_Exploitation de l'espace de restitution de la grotte Chauvet pont d'arc.
0_9103Z_Animation culturelle du monument historique dénommé " Abbaye de Vaucelles " en organisant, notamment, des visites commentées, des expositions, des concerts, des conférences, des colloques et toutes manifestations.
0_9103Z_L'exploitation du château (billetterie, visite, boutique, vente de produits régionaux) , animations culturelles , chambres d'hôtes.
0_9103Z_Achat d'une licence d'exploitation de débit de boissons de 4ème catégorie utilisée pour l'exploitation d'un fonds de commerce de bar, brasserie, débit de boissons, restaurant.
0_9103Z_La mise en valeur commerciale et culturelle d'un ensemble immobilier au lieudit "château de Chéronne" à Tuffé (72160).
0_9103Z_Exploitation de la grotte préhistorique des merveilles et vente de bibelots, souvenirs, produits régionaux, vins et objets artisanaux.
0_9103Z_La gestion d'accès et de visite de sites historiques et touristiques, de musées. L'édition sous toutes ses formes, la rédaction, la composition, la mise en vente de livres.
0_9103Z_Visite du château de Goulaine, de sa volière à papillon et du musée LU,-vente de souvenirs et de marchandises sur place, de location de salles, et l'organisation de réceptions et d'exploitation d'un salon de thé.
0_9103Z_Développement économique, formation et communication, gestion de l'espace.
0_9103Z_Activités culturelles et touristiques liées au Château de Couches vente de produits locaux et de produits touristiques accueil en chambres d'hôtes. Organisation de spectacles vivants.
0_9103Z_L'exploitation commerciale de la visite des grottes et débit de boissons (licence IV). Vente de produits alimentaires et non alimentaires, cadeaux, souvenirs, bimbeloterie. Restaurant.
0_9103Z_Valorisation touristique du territoire de ses actionnaires.
0_9103Z_La gestion des monuments protégés et des attractions touristiques similaires. Toutes activités nécessaires au développement de la société.
0_9103Z_Bar, débit de boissons, restaurant et exploitation d'appareils automatiques.
0_9103Z_Visite de champignonnières, production de champignons, achat revente.
0_9103Z_Toute activité de gestion de patrimoine culturel. Acquisition, location, exploitation de tous meubles et immeubles liés à des activités touristiques, culturelles ou de loisirs. Activité de tourisme et exploitation de sites touristiques.
0_9103Z_Gestion du centre Micropolis sous forme d'affermage , vente de produits à caractère touristique, de loisirs culturels et gestion de services. Bar et restaurant avec licence IV.
0_9103Z_Oragnisation de visites du chateau, création d'un musée ainsi que toutes activités à caractère cultu rel, vente de souvenirs et de cartes postales, organisation d'expositions et de séminaires.
0_9103Z_Musée, animation, snack, articles souvenirs (licence 2).
0_9103Z_- Gestion de sites de monuments historiques et des attractions touristiques similaires,- Boutique et vente de divers biens de produits régionaux, salon de thé ;- La prise de participation dans toutes sociétés, associations ou autres groupements, l'achat et la vente de titres, actions, parts sociales, la gestion et l'exploitation Desdites participations, - La gestion des services comptables, administratifs et juridiques, de ses filiales,- La société gère, contrôle et définit la stratégie du groupe et des filiales, la société participe activement à la conduite de la politique du groupe et au contrôle des filiales au travers de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers, - Le conseil en valorisation du patrimoine, marketing, communication et développement touristique, recherche et optimisation du coût de structures historiques, conseil en management, stratégie et organisation ; la formation et le conseil auprès de structures touristiques ou autres, publiques ou privées afin d'améliorer les performances ;- La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_9103Z_Gestion et développement de sites et monuments historiques, de parcs animaliers, de sites touristiques. Etude et conseil-exploitation-gestion. Ingénierie touristique et culturelle. Management, communication, étude et conseil pour l'exploitation de sites touristiques. Conception-exploitation de lieux thématiques-saisonnier, événementiel. Restauration, autre de jeux, boutique souvenir, produits dérivés.
0_9103Z_Commerce de détail de livres.
