0_4661Z_Achat et vente de véhicules et tracteurs d'occasion, vente de pièces détachées d'occasion, vente de tous matériaux d'occasion.
0_4661Z_L achat la vente L Import L Export la fabrication de tous produits et matériels liés à L équipement de la maison et de la personne notamment liés au jardinage et à la décoration et à toute activité connexe.
0_4661Z_Commercialisation et location de tous matériels Vini-Viticoles, prestations de travaux Viticoles, acquisition, gestion, administration des titres de toute entité juridique, animation de toute filiales, prestations administratives, comptables et commerciales.
0_4661Z_Vente sur foires et marches de petit matériel agricole, de cycles, motocycles et motoculture de plaisance
0_4661Z_Négoce de matériel agricole et de tous véhicules de toute nature. Location réparation de ces matériels et véhicules. Toutes prestations liées aux activités ci-dessus, au courtage, au commissionnement. Toutes activités connexes ou complémentaires. Négoce de matériels agricoles et de tous véhicules de toute nature, location véhicules sans chauffeur, réparation de ces matériels et véhicules Production, commercialisation énergies renouvelables, réalisation prestations s'y rapportant.
0_4661Z_Import-export, fabrication, réparation, maintenance, location, sous-location de tous équipements de travaux publics, agricoles, forestiers et machines en tous genres, café, débit de boissons, licence IV.
0_4661Z_La vente en France et à l'étranger, par toutes voies directes ou non, importation, exportation, de tous matériels et fournitures agricoles et apicoles, et plus généralement, tous biens d'équipements pour professionnels et utilisateurs ou industriels.
0_4661Z_Négoce location entretien et réparation de matériels machines outils outillages motoculture pour le particulier l'agriculture l'industrie réparation et entretien de tous véhicules et toutes activités se rapportant à la branche automobiles achat et vente de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_4661Z_VENTE,REPARATION,LOCATION DE MATERIELS AGRICOLES, MATERIELS DE PLAISANCE,ESPACES VERTS,MATERIELS INDUSTRIELS ET ACCESSOIRES INDUSTRIELS.
0_4661Z_Achat, vente, location de matériel agricole et forestier , matériel destiné aux espaces verts, à la ferme, aux travaux extérieurs et intérieurs. Entretien et réparation de ce matériel .
0_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture.
0_4661Z_Exploitation de toute entreprise de réparations de machines et équipements mécaniques agricoles.
0_4661Z_Matériel de motoculture, d'entretien et de nettoyage des espaces verts et des grandes surfaces (achat, vente, location, entretien, dépannage, réparation de tous engins et) vente des pièces détachées destinées au dit matériel, importation, négoce, entretien, location de véhicules de tourisme ou utilitaires et voiturettes sans permis, activités exercées en magasin ou sur marchés.
0_4661Z_Fabrication, vente, SAV de remorques agricoles.
0_4661Z_Commercialisation de matériel de désinfection et d'hygiène avancée dans le secteur agricole.
0_4661Z_Commerce location entretien d'équipement agricole.
0_4661Z_Location de matériel professionnel divers, véhicules de loisirs et de tourisme, motocycles, camping cars, 4x4, vente de matériel, pièces détachées, système de nettoyage, vente outillage, location pompe à bière, prestations affutage, sav.
0_4661Z_Conception et réalisation de solutions d'installations d'irrigation pour l'agriculture et la viticulture et solutions pour les collectivités pompage relèvement des eaux fluviales et usées traitement de l'eau filtration
0_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles.
0_4661Z_Courtage et négoce de marchandises et produits agricoles et industriels, conseils en commercialisation.
0_4661Z_Fonds de commerce et artisanal comprenant les éléments incorporels: clientèle achalandage y attachés, les objets mobiliers matériel et agencement servant à l'exploitation.
0_4661Z_Import export matériel agricole et de tp matériels irrigation forage.
0_4661Z_Production transformation commercialisation négoce et toutes prestations de service dans le domaine agricole et principalement dans l'apiculture. Production commercialisation de toutes énergies renouvelables. Toutes prestations de service dans le domaine de l'informatique.
0_4661Z_Import-export, vente et installation de matériel et de produits d'élevage avec service après-vente.
0_4661Z_Négoce, location, entretien de matériel de motoculture, de motoculture de plaisance , de cycles, de motocycles, de quads ainsi que de tous produits et accessoires de jardinage. Plus généralement, de tous articles se rapportant, directement ou indirectement, aux objets précités .
0_4661Z_Distribution de matériels d'élevage et d'hygiène de la traite ainsi que tous accessoires et consommables par tout moyen que ce soit par agence, courtage ou commission; la réalisation de toute prestation commerciale et technique ainsi que tout conseil en matière agricole.
0_4661Z_Import, export, achat, vente, location, gros détail de tout matériel, engins, véhicules utiles aux travaux publics agricoles ou industriels, véhicules motorisés, fournitures, pièces, accessoires, produits utiles BTP, concessionnaire agricole ou revendeur de matériel agricole, importation, commerce de gros de matériel agricole, de tout type de matériel, fournitures et équipements divers agricoles, réparation et atelier de mécanique agricole etc.
0_4661Z_Négoce de tous composants hydrauliques ou pneumatiques et de tous équipements pour la motoculture professionnelle ou de loisirs.
0_4661Z_Négoce de machines agricoles et pièces détachées, réparation de machines agricoles. Vente de pièces détachées.
0_4661Z_Commerce de gros de matériels hydrauliques à l'agriculture, vente des installations de chaudières de matériels sanitaires, de piscines, saunas, matériels pour les industries alimentaires et vente d'appareils médicaux.
0_4661Z_Vente, location, réparation de tous véhicules neufs ou d'occasion, avec ou sans permis, de toutes marques.
0_4661Z_En France et dans tous pays, achat, vente, location de tous produits et de matériel se rapportant à l'activité agricole , toutes activités de conseil s'y rapportant .
0_4661Z_Commerce sous toutes ses formes de matériel viti- cole, vente, distribution de barriques neuves en france et à l'étranger,achat et vente de barriques d'occasion en france et à l'étranger, vente et dis tribution de bouchons naturels et synthétiques en France et à l'étranger, vente et distribution de produits alternatifs destinés aux vins et aux al- cools, conseil dans le domaine viticole, négoce et conseil et distribution de vins, alcools et spiri- tueux.
0_4661Z_Négoce, commercialisation de matériel, de produits horticoles et agricoles.
0_4661Z_Négoce, import et export de tous produits, biens, pièces détachées, de tous types de matériels et d'équipements industriels notamment agricole.
0_4661Z_Commerce et entretien de tous materiels horticoles et agricoles et de tous matériels de nettoyage, et commerce de détail vente matériel agricoles, cuvicole, forestier et fournitures d'outillages.
0_4661Z_Reparation et vente de materiels agricoles, motoculture de plaisance et d'electromenager
0_4661Z_Achat, vente et réparations motoculture, mécanique agricole, poids lourds et de travaux publics, loca tion de motoculture, vente et réparations voitures sans permis et véhicules utilitaires, vente et réparations de cycles et cyclomoteurs.
0_4661Z_La conception la fabrication, l'installation, le dépannage et l'entretien de matériels et pièces détachées destinés notamment à l'agriculture. Le négoce et la location de toutes pièces et matériels, neufs et d'occasion Tous travaux de recherche, d'élaboration de dossiers techniquesz propres au développement de brevets et de marques ainsi que de tous procédés L'exploitation directe ou indirecte de toutes marques tous brevets et.
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole.
0_4661Z_Achat, vente dans tous pays de bois, de pierres, de céréales, de foin, de paille, de liquide et dérivés de ces articles , ainsi que le transport. Achat, vente et transport dans tous pays de matériel agricoles, d'accessoires et de véhicules .
0_4661Z_Commissionnaire en matériel agricole - achat - revente de tous matériels agricoles - Achat et vente de véhicules.
0_4661Z_Négoce de matériels, machines, outils.
0_4661Z_Négoce de matériels et véhicules neufs et d'occasion destinés aux professionnels agricoles, appareil de motocultures, petits outillages, produits et fournitures agricoles pour tout acheteur. Réparations, entretien de ces matériels et véhicules.
0_4661Z_Vente de matériel et produits des secteurs agricoles et Agro alimentaires.
0_4661Z_Vente de fournitures d'élevage et de produits d'hygiène.
0_4661Z_Vente et réparation de machines à traire et matériel d'élevage sis à la Miouze commune de GELLES 63740.
0_4661Z_Vente réparation de tout matériel et machines agricoles.
0_4661Z_La vente, l'achat, la location de materiels pour les espaces verts et voierie et de tous materiels agricoles.
0_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles et matériel de traite. Espace vert. Location de matériel agricole et matériel pour l'entretien des espaces verts.
0_4661Z_Le commerce, la location et la réparation de tous matériels agricoles, matériaux de travaux publics, matériels de batiment, matériel de manutention, matériel de motoculture de plaisance, matériels de jardin et d'espaces verts.
0_4661Z_Vente, réparation de tout matériel agricole et de motoculture, vente de pièces détachées, de tous articles et de produits dérivés . Location, vente de tout matériel agricole, de motoculture et de tout matériel à usage domestique et professionnel, neuf et d'occasion .
0_4661Z_Vente et réparation de matériel agricole, neuf ou d'occasion , vente de produits destinés à l'agriculture ou aux particuliers.
0_4661Z_Vente et réparations de machines agricoles, vente de pneumatiques et de lubrifiants, réparation de véhicules automobiles, carrosserie, tolerie, peinture, serrurerie, motoculture de plaisance, installations électriques d'étables, matériels de laiterie et intérieur de fermes.
0_4661Z_Vente matériel irrigation automatique.
0_4661Z_Motoculture et machines agricoles en gros ou au détail.
0_4661Z_Achat, vente de tous matériels forestiers, matériels de travaux publics, agricoles, roulants, neufs et d'occasion ; location de matériels de tous types ; représentation commerciale de tous constructeurs en matériels forestiers.
0_4661Z_Négoce de matériel, de produits agricoles, de jardinerie, de bricolage et du bâtiment , réparation et location. Vente de munitions de chasse .
0_4661Z_Toutes activités de vente directe ou en qualité de mandataire de matériels d'équipements destinés au refroidissement et à la ventilation des bâtiments de stockage.
0_4661Z_Commerce négoce location réparation entretien maintenance de machines et matériels agricoles de travaux publics de motoculture.
0_4661Z_Les éléments d'un fonds de commerce et notamment la clientèle française et son bureau de liaison en France.
0_4661Z_Négoce de tous matériels nécessaires à l'activité agricole en vue de leur revente. Exploitation de domaines agricoles, d'élevage ou de cultures. Transformation, commercialisation selon les usages agricoles, des produits récoltés sur l'exploitation - Charpente et couverture de tous bâtiments - Négoce de véhicules terrestres à moteur et engins de chantiers. Location avec ou sans chauffeur de véhicules terrestres à moteur et engins de chantier.
0_4661Z_Achat, vente, import, export de tous matériels, machines, marchandises pour l'agriculture, l'élevage, l'industrie et les collectivités.
0_4661Z_Négoce, import, export de tous matériels agricoles et de tous matériels pour les travaux publics en neufs et occasion location de tous matériels.
0_4661Z_Garage, vente et réparation de matériels agricoles.
0_4661Z_Vente de matériel agricole , vente d'amarres à vis pour ancrage d'installations viticoles ou arboricoles .
0_4661Z_Commerce de matériel agricole et informatique , conseil technique, économique et informatique, en agriculture, des prestations de services en lien avec l'activité agricole et environnementale .
0_4661Z_Aeforge, maréchalerie, réparation et négoce de matériel agricole ou de motoculture.
0_4661Z_Vente de pièces, de moteurs et de composants destinés à la motoculture et services rattachés.
0_4661Z_Vente et réparation de véhicules automobiles industriels et poids lourds neufs et d'occasion machines et matériels agricoles motoculture mandataire C.E.E dépannages à titre ambulant vente de pièces et accessoires carrosserie tôlerie peinture vente location et réparation de matériel de travaux publics mécanique générale Réparation véhicules automobiles inventé réparation de véhicules automobiles industriels & poids louds neufs & d'occasion machines & matériels agricoles motoculture.. Commerce de divers produit agricole ainsi que de l'engrais.
0_4661Z_Le commerce en gros et en détail, la transformation, l'entretien et la réparation de tout matériel agricole.
0_4661Z_Vente de fournitures viticoles et agricoles , toutes activités annexes et connexes .
0_4661Z_Achat, vente, entretien et location de matériels agricoles.
0_4661Z_Achat, vente, location détail de matériel, véhicules pièces et accessoires utiles au btp et aux travaux agricoles. Création implantation et entretien de parcs et de jardins de sites naturels et d'espaces verts, l'aménagement des paysages la Tailel des arbres fruitiers et des vignes, l'élagage des arbres et haies.
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole, location de matériel agricole, vente et réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin. Réparation de machines et équipements mécaniques. Travaux d'installation électrique dans tous locaux et sur voie publique. Travaux d'installation d'équipements thermiques et climatisation. Travaux d'installation de matériels électriques et électroniques.
0_4661Z_Négoce entretien et réparation de matériel agricole en tout genre création acquisition prise à bail exploitation directe ou indirecte de tous établissements similaires.
0_4661Z_Commerce de gros, commerce inter-entreprises de matériels et machines agricoles et industriels neufs et d'occasions ainsi que la fouriture de pièces détachées.
0_4661Z_Vente de machines agricoles ,pièces détachées,S.A.V réparation
0_4661Z_Vente, réparation et location de tous matériels agricoles, travaux publics, parcs et jardins, neufs et occasions, vente de pièces détachées et accessoires neufs et occasions.
0_4661Z_Achat et vente de matériel de motoculture, négoce et création de coffret d'emballage.
0_4661Z_L'agence, la représentation, le commerce, l'importation et l'exportation de tous matériels agricoles, de Trauvaux publics, de génie civil et industriels, de tous matériels de manutention et de levage, de moteurs thermiques et électriques, de groupes Électrogènes, pièces de rechange, outils et accessoires pour lesdits matériels.
0_4661Z_Entretien, réparation, commerce, location de machines, de matériel agricole, de motoculture, de véhicules automobiles, de matériel d'élevage et de travaux publics , ventes de pièces, d'accessoires, d'huiles et de pneumatiques relevant de ces mêmes domaines .
0_4661Z_Négoce de matériels d équipements et matériaux afférents à la construction de bâtiments destinés au domaine agricole vente et installations de solutions thermodynamiques dans l'élevage.
0_4661Z_Vente location réparation matériels et machines agricoles et ses dérives venté au détail de tous produits fournitures et accessoires destinés aux agriculteurs et aux particuliers conception création et fabrication d'appareils ou d'outillage agricole.
0_4661Z_Toute activité de négoce de matériel vinicole et produits oenologiques, toutes activités connexes ainsi que la mise en place et le suivi de ces matériels comprenant l'installation, la maintenance, la réparation et le Sav, directement, en sous traitance, agent immobilier et courtier dans les domaines d'activité ci-dessus.
0_4661Z_Négoce, installation, tant en France qu'à l'étranger, de tous équipements, matériel, outillage, systèmes de brise-vent, de parois, de portes pour l'agriculture et l'industrie , de tous accessoires et de pièces détachées nécessaires ou utiles à ces équipements .
0_4661Z_Commerce et réparation de matériel et de machinisme agricole vente, réparation de motocycles, véhicules loisirs, motoculture de plaisance et matériels agricoles.
0_4661Z_Vente, réparation et location de tout matériel agricole et accessoirement, de tous véhicules , serrurerie, métallerie et plomberie .
0_4661Z_Distribution et service après-vente, sans réparation, de matériel et de machines agricoles.
0_4661Z_Vente de matériels agricoles, de péché, de bateaux moteurs, treuils, deux roues, matériels informatiques et téléphoniques, location de vélos.
0_4661Z_Mécanique automobile et agricole tôlerie peinture automobiles vente à la commission de véhicules automobiles et agricoles neufs et accessoirement d'occasion réparation et vente de machines agricoles et de motoculture station service vente pièces détachées.
0_4661Z_Mécanique agricole.
0_4661Z_Négoce de matériel de motoculture et entretien d'espaces verts.
0_4661Z_Vente de matériels agricoles et de motoculture.
0_4661Z_Représentation et commerce de machines agricoles.
0_4661Z_Vente en gros, au détail, notamment de concessionnaire , entretien, réparation de motoculteurs de plaisance et à gazon. Plus généralement, de tout matériel agricole, motorisé ou non, de tout matériel concernant le jardinage, la plaisance, les loisirs et le plein air. Entretien d'espaces verts. Vente, location, entretien de véhicules avec ou sans permis, de karts, de cycles, de motocultures, de bateaux et de planches à voile .
0_4661Z_Commerce, réparation et fabrication de tous matériels et tracteurs agricoles, matériel et engins à moteur, de levage pour le batiment, travaux publics, collectivités, entreprise d'entretien de forets, de paysage, tous matériels de motoculture de parcs et jardins.
0_4661Z_Vente, réparation de machines agricoles, motocultures, pièces détachées produits divers.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de machines et matériels agricoles et annexes, location de tous types de matériels agricoles.
0_4661Z_Réparation et vente de matériels agricoles, pièces détachées, fournitures accessoires, lubrifiants et carburants.
0_4661Z_En france dans les departements territoires et etats de l'union francaise ainsi que dans les pays etrangers,l'achat et la vente de materiel viticole agricole et industriel et d'espaces verts ,l'achat et la vente de tous appareillages ,l'achat et la vente de tous appareils menagers etc...Founriture et pose de tous appareils de chauffage, négoce (achats, ventes) de tous articles destinés aux professionneles et aux particuliers.
0_4661Z_Achat vente de matériel agricole motoculture motocyclettes cycles et assimilés et réparations.
0_4661Z_Négoce et réparation de matériel de motoculture.
0_4661Z_Machines ou travaux agricoles et motoculture , vente, réparation, aménagement intérieur et extérieur .
0_4661Z_Commercialisation de tout materiel pour l'horticulture, le maraichage et l'agriculture : en particulier dans le domaine de l'arrosage
0_4661Z_Commerce en direct et à distance, détaillant et grossiste d'articles et de matériels d'horticulture, d'hydroculture, de jardinerie et de graineterie et tous produits dérives annexes, prestation de services, livraison, installation et maintenance de matériel horticole et tous produits dérives annexes, production agricole et toutes activités connexes, activités de recherche et développement, en rapport avec l'objet.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture, entretien d'espaces verts et travaux forestiers.
0_4661Z_Vente de matériels agricoles de marque FENDT et MASSEY FERGUSON.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de machines agricoles et de tout matériel industriel.
0_4661Z_Commercialisation de machines agricoles et de produits de consommation élaborés pour le conditionnement végétal , confection de produits se rapportant à l'objet exercé ci-dessus .
0_4661Z_Achat, vente et réparation de matériel d'espaces verts.
0_4661Z_Distribution et négoce de matériel vinicole.
0_4661Z_Commerce, reparation, location de tout outillage et materiel agricole
0_4661Z_VENTE MATERIEL AGRICOLE ET D'AGREMENT, REPARATIONS MECANIQUES AGRICOLES ET AUTOMOBILES.
0_4661Z_La vente et la location de pièces détachées et de matériels agricoles et la réparation de ces matériels ; L'achat et la vente de matériaux de construction.
0_4661Z_Négoce, vente et réparation de matériel agricole, et matériel d'entretien d'espaces verts.
0_4661Z_Négoce, vente, commission et tous autres moyens de commercialisation , entretien, réparation, location de matériel agricole, de travaux publics, de véhicules automobiles et industriels. Vente de pièces détachées, d'accessoires, de carburants et de lubrifiants .
0_4661Z_Achat vente import-export loaction sous-location entretien tous matériels agricoles tracteurs engins de manutention engins de transport pièces détachées motoculture de plaisance et professionnelle dépôt et commerce de détail de produits pétroliers et de pneumatiques négoce import-export réparation de voitures neuves et d'occasion engins bâtiments et travaux publics contrôle normalisation et sécurisation certifiée et toutes activités connexes pouvant s'y rattacher achat prise en gérance location et création de tous établissements de même nature participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4661Z_Le négoce, pour le compte de la société et pour le compte de tiers, de produits et matériels agricoles et Agoalimentaires, toutes activités de conseil liées à cet objet, toutes activités de holding.
0_4661Z_Fabrication achat location entretien réparation matériels et machines pour l agriculture la distillerie de plantes aromatiques.
0_4661Z_Négoce, courtage de machines agricoles, de matériel et d'outillage industriel, de matériel et de systèmes électroniques , négoce de semences et d'engrais. Conseil aux cultures à l'import-export .
0_4661Z_Achat, vente, location, import, export et diffusion de tous matériels et produits destinés à l'agriculture.
0_4661Z_Vente, réparation, location, dépannage et fabrication de matériel agricole, de travaux publics, d'appareils de motoculture et de tous véhicules , ainsi que de tous engins à moteur terrestres. Vente de produits agricoles et de tous produits destinés à l'alimentation animale. Vente d'articles de quincaillerie, de fournitures et de pièces détachées liées au jardinage. Serrurerie, plomberie et électricité .
0_4661Z_Achat, vente, entretien, réparation de machines agricoles et achat, vente, location de matériel de travaux publics.
0_4661Z_Achat, vente de matériel agricole, motoculture, bricolage, réparation de tous matériels agricoles et d'espaces verts, location de matériels.
0_4661Z_Vente négoce de matériel agricole Lies à l'agriculture prestations de services et formation liées à l'activité agricole.
0_4661Z_La commercialisation et la vente de matériels et produits agricole et dérivés la vente de ruches.
0_4661Z_Achat, vente de matériel de travaux publics, industriels et agricoles.
0_4661Z_Commercialisation de matériel d'espaces verts et d'entretien de sites.
0_4661Z_Vente, réparation de petit et gros matériel agricole et de tout matériel de terrassement.
0_4661Z_Irrigation agricole espaces verts pompage traitement de l'eau chauffage basse température films plastiques produits pour la piscine
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole et activités connexes.
0_4661Z_La vente d'équipements et de produits propre à l'élevage. L'installation, la mise en place de ce type d'équipements ainsi que tous services de dépannages desdits équipements.
0_4661Z_Commerce, réparation de tracteur, machines et matériels agricoles.
0_4661Z_Achat, vente de matériel agricole, réparation de machines agricoles, mécanique agricole en général , forge, serrurerie et ferronnerie .
0_4661Z_Négoce de matériels agricoles et viticoles.
0_4661Z_L'importation et l'exportation de matériel agricole et de travaux publics L'importation et l'exportation de tous articles manufacturés. L'importation et l'exportation, l'achat et la vente de tous véhicules à moteurs.
0_4661Z_Négoce de matériels outillages pièces produits et fournitures concernant l'agriculture, les espaces verts, l'environnement, prestation de services.
0_4661Z_Vente installation réparation et entretien en gros et au détail de produits d'équipements utilisables dans le cadre se l'élevage et de la traite.
0_4661Z_L'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous matériels industriels ou agricoles, de véhicules à moteur à destination des particuliers ou des entreprises, leur préparation avant livraison ou installation chez le donneur d'ordre, location courte et longue durée, dépôt vente, prêt de véhicule et vente sur internet.
0_4661Z_Vente et reparation de motoculteurs, vente et reparation de materiel permettant la realisation et l'entretien d'espaces verts, jardins et plus generalement la vente et la reparation de materiels lies aux activites de plein air et loisir
0_4661Z_Négoce, location et gestion de tous biens et produits à destination notamment des agriculteurs et autres professionnels.
0_4661Z_Achat et vente de matériel, de pièces, d'équipements agricoles et industriels, prestataire de services en soudure aluminium, inox et fer, achat et vente de produits d'entretien , réparation de tout type de matériel agricole, véhicules légers et poids lourds, neufs ou d'occasion .
0_4661Z_Activité Crééee : achat vente de machines agricoles, import export de machines agricoles, achat vente de pièces mécaniques. Activité achetée : importation, réparation et revente de matériel agricole.
0_4661Z_Tous travaux de mécanique agricole et viticole , maintenance et exploitation de matériel agricole, de travaux publics et de parcs et de jardins. Tous travaux de serrurerie et de ferronnerie. Vente de matériel agricole, de motoculture, de pièces détachées, de fournitures, d'accessoires, de pneumatiques, d'outillage et de toutes autres marchandises en rapport avec ces activités .
0_4661Z_Achat, vente et réparation de machines agricoles.
0_4661Z_Importation, vente, location de train de chenille ou de matériels équipés de train de chenille. Prise de participation dans toutes sociétés.
0_4661Z_Vente, réparation de matériel de motoculture et jardin, achat vente de tous types de métaux, matériaux, d'accessoires de bricolage, prestations administratives auprès des entreprises.
0_4661Z_Commerce de détail et en gros de tout matériel et plus particulièrement de véhicules électriques.
0_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole, motoculture de plaisance et vente d'accessoires.
0_4661Z_Achat, vente, import export de matériels agricoles et de travaux publics.
0_4661Z_Réparation et vente de matériels de motoculture de plaisance de cycles et motocycles neufs et occasion, menuiserie, ébénisterie, sciage de bois.
0_4661Z_Vente de pièces détachées pour matériel de parcs et jardins, de travaux publics, agricoles, viticoles et de pièces de rechange automobiles, la réparation de matériels de parcs et jardins, de travaux publics, agricoles et viticoles (dont l'affûtage de lames) location de matériels et véhicules pour parcs et jardins, travaux publics, agricoles et viticoles.
0_4661Z_Commerce de matériel agricole et automobile.
0_4661Z_Fonds de commerde de négoce, entretien et réparation de matériels agricoles.
0_4661Z_Garage, achat, vente, réparations de véhicules agricoles et activités accessoires.
0_4661Z_Commerce en gros de matériels agricoles et de motoculture. Location de ces matériels, ventes d'articles et matériels de bricolage ou de construction.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de véhicules agricoles, vente d'accessoires.
0_4661Z_Négoce, réparation, entretien, location de véhicules et de matériels, plus spécialement agricoles, d'élevage, de motoculture et de jardinerie, vente d'huiles et de pièces détachées, vente de gaz.
0_4661Z_Conception, développement commercialisation et service après-vente de composants pour l'agriculture.
0_4661Z_NEGOCE EN GROS ET AU DETAIL DE PIECES ET FOURNITURES POUR TOUT TYPE DE MATERIEL AGRICOLE ET INDUSTRIEL TOUT EQUIPEMENT MATERIEL ET ACCESSOIRES POUR L'AGRICULTURE ET L INDUSTRIE.
0_4661Z_Réparation, achat, vente de matériel agricole, neuf et d'occasion , à titre secondaire, soudure, assemblage, montage, installation, vidéosurveillance d'élevage. Vente de pièces détachées pour matériel agricole, matériel de loisirs et quincaillerie .
0_4661Z_Achat, vente, location, réparation de matériel agricole et d'engins spéciaux.
0_4661Z_L'achat et la vente de tous matériaux neufs et occasions de toutes natures, la location avec chauffeur de matériels forestiers, d'espaces verts, agricoles et travaux publics. Vente, achat et location de pièces, d'accessoires de toutes natures, neufs ou d'occasions et tous véhicules à moteur neufs et d'occasions en France ou à l'étranger, collecte et tri de déchets industriels.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture de plaisance, location de matériels divers motoculture.
0_4661Z_Vente en gros, installation, maintenance de matériel agricole, électro-agricole et du bâtiment d'élevage, neuf ou d'occasion.
0_4661Z_Toute activité industrielle et commerciale en relation avec tous matériels machines et outillages agricoles, industriels et de loisirs et de tous produits similaires français ou étrangers.
0_4661Z_Conception, commercialisation de solutions et de produits d'ancrages, de matériels et d'équipements pour les activités agricoles.
0_4661Z_Vente et réparation de petit matériel agricole.
0_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole, neuf ou d'occasion, agencement de bâtiments agricoles et maintenance industrielle.
0_4661Z_Vente en gros et au détail, location de tout matériel et de produits destinés à l'horticulture ou au jardinage domestique.
0_4661Z_Conception et vente de matériel pour l aviculture fabrication en sous Traitance.
0_4661Z_Achat vente de matériel agricole et tous produits et accessoires se rapportant à l'agriculture.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de machines et accessoires agricoles et de travaux publics, ainsi que tout véhicule terrestre à moteur et cycles, location de matériel.
0_4661Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce de matériel d'étable et de matériel agricole, à l'activité artisanale, au commerce de matériel agricole et au montage de ce dernier, à l'activité frigorifique dans le domaine agricole et industriel, le négoce de lubrifiants pétroliers.
0_4661Z_Vente, service après-vente de tracteurs, de matériel agricole, de quincaillerie et de motoculture de plaisance.
0_4661Z_Achat, vente de matériel agricole, énergétique, de travaux publics, de stockage de structures immobilières, et de transports.
0_4661Z_Achat, vente, réparation, entretien de matériel agricole et de ses accessoires ainsi que tout autre prestation de services s'y rapportant.
0_4661Z_Vente,entretien et réparation de tronçonneuses, motoculteurs et en général pétit matériel agricole vente,entretien et réparation de cycles,cyclomoteurs,bateaux,et plus généralement vente,entretien et réparation de tout véhicule terreste ou nautique,tant en magasin que comme forain.
0_4661Z_Négoce, fabrication, réparation de machines agricoles, automobiles, matériel pour entretien d'espaces verts et motoculture, pièces détachées, location de matériel agricole.
0_4661Z_Négoce sous toutes ses formes, location, entretien, et réparation de tout matériel agricole.
0_4661Z_Fabrication, commercialisation, réparation de tout matériel agricole , représentation de tout fabricant et distribution de tout matériel destiné à l'agriculture ou à ses dérivés, à la motoculture et de tous articles de plaisance ou de loisirs, de bricolage, de jardinage et de quincaillerie. Achat, vente, location, entretien, réparation de tous véhicules et de matériel pour le transport de personnes ou de marchandises, neufs ou d'occasion .
0_4661Z_Commercialisation, représentation, prestations, achat, vente, location, réparation et toutes opérations portant sur le matériel agricole, élevage, végétaux, installation d'espaces verts et accessoirement de travaux publics, poids lourds et automobiles (suite voir statuts).
0_4661Z_Négoce d'outillage, de toutes pièces de matériel relatif à la motoculture, à l'agriculture, à l'automobile, aux cycles et aux motocycles , négoce d'articles de loisirs et de grande consommation. Toutes prestations de services pouvant se rattacher à ces activités .
0_4661Z_Achat, vente, importation et représentation de citernes, de tous autres matériels de transport et de manutention à usage industriel, agricole et viticole.
0_4661Z_Réparation,achat, vente, location de machines agricoles,outillage, motoculture de plaisance.
0_4661Z_Fournitures de maintenance agricole et industrielle, ventes d'outillages matériel de soudure.
0_4661Z_Vente en gros et au détail, réparation et entretien de matériels agricoles, motoculture de plaisance, cycles et véhicules à moteur.
0_4661Z_Entretien, réparation de tous véhicules et machines agricoles, commerce de carburants et lubrifiants et diverses activités.
0_4661Z_Négoce machines agricoles, réparation, location, conception, modification de machines agricoles.
0_4661Z_Achat, vente et prestations de service de matériels pour l'élevage.
0_4661Z_Réparations, entretien, achat, vente, location de matériels agricoles, tracteurs, engins de travaux publics (de moins de 3.5T) neufs et occasion, réparation et vente de fournitures de toute nature concernant l'agriculture, le jardinage et les loisirs (motoculture de plaisance).
0_4661Z_Le négoce, la réparation, la location de machines, engins, véhicules, matériels agricoles et industriels et de travaux publics - le négoce de pièces détachées et articles de quincaillerie - le négoce au détail d'outils, articles et produits de bricolage - l'achat vente et réparation de tous véhicules à moteur neufs ou d'occasion.
0_4661Z_Negoce et installation de materiels de traite
0_4661Z_Négociation et conclusion de contrats d'achat, de vente, de location ou de prestations de sévices.
0_4661Z_Négoce de matériel, d'accessoires outillages, de produits à usage vinicole, oléicole, nologique et viticole.
0_4661Z_Vente, réparation, location de machines agricoles et de matériels pour parcs et jardins, fourniture de travaux à façon agricole et d'espaces verts, vente de pièces détachées et quincaillerie se rapportant à l'activité.
0_4661Z_Achat vente réparation de matériels forestiers et travaux forestiers.
0_4661Z_Achat vente et location de matériels agricoles prestations de services divers achat vente d'alimentation pour animaux d'élevage et clôtures.
0_4661Z_La vente, l'entretien, la réparation, la location de matériels de motoculture et d'outillages, de véhicules agricoles, automobiles et électriques, de motoneiges, de quads, vente de tous matériels, accessoires et pièces détachées. Lesdites activités portant sur des biens neufs ou d'occasions.
