0_4661Z_Commercialisation, entretien de faucheuses débrousailleuses à bras articulés (FDBA), de matériel nécessaire pour porter les FDBA , de matériel lié aux activités d'entretien, d'accotement routier et de voirie en général .
0_4661Z_Commerce technique Irriguation.
0_4661Z_Vente,réparation de matériels agricoles et de motoculture de plaisance, serrure- rie.
0_4661Z_Achat, vente de tout matériel agricole dans le domaine de la reproduction animale , prestations de services dans ledit domaine .
0_4661Z_Négoce pièces détachées neuves pour les tracteurs agricoles et engins de manutention.
0_4661Z_Commercialisation de solutions technologiques d'équipements pour l'élevage et l'étable, d'outils robotisés pour l'élevage tels que robot de traite, robot de pâturage et tous équipements et services connexes.
0_4661Z_Prise de participations dans toutes sociétés à caractère commercial, artisanal et/ou industriel.
0_4661Z_Vente de matériel agricole et de pièces détachées réparation entretien de matériel agricole.
0_4661Z_Vente, location en gros ou au détail de voitures, neuves et d'occasion, de motoculture de plaisance , de pièces détachées, de mobilier de jardins, neufs et d'occasion .
0_4661Z_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, achat vente installation de constructions en bois, toutes opérations commerciales se rapportant à la vente l'achat la réparation et l'entretien de tous cycles, motocycles et leurs accessoires, négoce et réparation de matériel agricole, à titre accessoire, réalisation de prestations de mécanique générale, location de matériel agricole ou autres.
0_4661Z_Vente, réparation, location de matériel de motoculture, matériel et machines agricoles, voitures sans permis.
0_4661Z_Toutes réparations de matériel agricole,toutes activités de commerce et de négoce de matériel agricole.
0_4661Z_Vente, entretien dépannage de matériel Agroalimentaires neufs et occasions.
0_4661Z_Commercialisation de matériels, équipements et installations destinés à l'industrie de transformation des oeufs et plus généralement à l'industrie agro-alimentaire.
0_4661Z_Vente de pièces détachées, installation, entretien, contrôle et réparation de matériel et d'installation d'élevage : salle de traite, distributeur automatique de concentrés, distributeur automatique de lait.
0_4661Z_Achat, vente, import export de matériels agricoles et de travaux publics.
0_4661Z_Achat, vente de tous accessoires agricoles ou forestiers, achat, vente ou location de tous matériels agricoles ou forestiers ou de manutention, neufs ou d'occasion ; achat, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion et de tous produits afférents aux dits véhicules, réparation ou manutention de tous matériels agricoles ou forestiers, dépannage et réparation de tous circuits hydrauliques et transmissions hydrostatiques ; location sans chauffeur de tous véhicules.
0_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole, motoculture de plaisance, neuf ou d'occasion.
0_4661Z_Vente de véhicules, engins motorisés, location, importation, exportation véhicules ou engins motorisés et leurs accessoires.
0_4661Z_Commerce location entretien et réparation de tous véhicules engins matériels et équipements.
0_4661Z_Mécanique automobile et agricole tôlerie peinture automobiles vente à la commission de véhicules automobiles et agricoles neufs et accessoirement d'occasion réparation et vente de machines agricoles et de motoculture station service vente pièces détachées.
0_4661Z_Négoce de matériels, accessoires agricoles et routiers, vêtements de travail et tout ce qui se rapporte aux pièces détachées relatives à ces matériels et de façon générale, la vente de tous biens d'équipement. La location de tous véhicules et matériels sans chauffeur. Le négoce de bois et de tous produits agricoles.
0_4661Z_Vente en gros et au détail, location de tout matériel et de produits destinés à l'horticulture ou au jardinage domestique.
0_4661Z_Négoce (achat, vente, stockage, transports) d'aliment en sacs ou en vracs et plus généralement de tous produits agricoles.
0_4661Z_Import-export, fabrication, réparation, maintenance, location, sous-location de tous équipements de travaux publics, agricoles, forestiers et machines en tous genres, café, débit de boissons, licence IV.
0_4661Z_Adjonction d'activité: espaces verts.
0_4661Z_Achat, vente et réparation de machines agricoles, huiles et grasses, quincaillerie diverse.
0_4661Z_Achat, vente, distribution de tracteurs, de moteurs, de pneus, de produits métallurgiques, de machines, de matériel d'entretien de parcs ou de jardins et de tous accessoires de ces objets .
0_4661Z_Le négoce, la réparation, la location de machines, engins, véhicules, matériels agricoles et industriels et de travaux publics - le négoce de pièces détachées et articles de quincaillerie - le négoce au détail d'outils, articles et produits de bricolage - l'achat vente et réparation de tous véhicules à moteur neufs ou d'occasion.
0_4661Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, location, représentation, courtage et installation de tout matériel agricole , notamment, de matériel permettant de favoriser l'autoproduction biologique ou hydroponique, de tous accessoires dudit matériel, de substrats, de terres, de tourbes, d'amendements, d'engrais, de graines, de plants ou de plantes et de tous appareils de mesure. Commerce, installation de tous ordinateurs, de logiciels, de fournitures et de matériel informatique .
0_4661Z_Import-export, commercialisation, distribution, promotion, service après-vente de toutes fournitures, d'équipements, de produits, de machines, d'accessoires et d'outils agricoles .
0_4661Z_Vente, location de machines-outils, de fournitures liées aux domaines du bâtiment, des travaux, de l'habitat et des espaces verts , tous services s'y rapportant. Transport public de personnes .
0_4661Z_Commerce de produits de protection de cultures, fertilisation, semences et nutrition animales.
0_4661Z_Eléments de fonds de commerce d'appareils distributeurs automatiques d'aliments pour animaux.
0_4661Z_Négoce et installation de tous équipements, matériel et véhicules destinés aux besoins de l'agriculture, de l'agro-alimentaire, de la motoculture et du jardinage , entretien, réparation, maintenance desdits équipements et matériel.
0_4661Z_Distribution et négoce de matériels de laiterie et de refroidissement du lait.
0_4661Z_Achat, fabrication, réparation, vente de machines agricoles, tracteurs, pieces detachees et acces- soires. Vente et réparations matériel motoculture de plai- sance, matériel forestier et d'entretien espaces verts, d'outillage à main, matériel, jardinage, vente de clôtures.
0_4661Z_Vente, location de matériel agricole et vinicole, fournitures de chais , vente en gros et au détail de matériel pour chais.
0_4661Z_Commerce de détail et en gros de tout matériel et plus particulièrement de véhicules électriques.
0_4661Z_Vente location et réparation de tous matériels agricoles de travaux publics et de manutention de leurs pièces de rechange accessoires et compléments ainsi que leurs services.
0_4661Z_L'achat, la vente, la modification, la réparation de tout matériel agricole et btp.
0_4661Z_Le négoce, directement ou en qualité de mandataire de matériels et machines agricoles, viticoles, de parcs et jardins et de loisirs, pièces de rechange et accessoires, la réparation, le montage, l'entre tien et la location de tous engins mécaniques, la vente, l'entretien et le nettoyage de cuves à fuel.
0_4661Z_Un fonds de commerce de vente et réparation de machines agricoles, véhicules automobiles et motoculture de plaisance, serrurerie.
0_4661Z_Vente de machines agricoles ,pièces détachées,S.A.V réparation
0_4661Z_Vente et réparation de tracteurs, matériels et pièces détachées, machines agricoles, motocultures de plaisance, travaux publics, neuf et occasion, location de matériel agricole, vente huiles et pneus, l'entretien de terrains et jardins.
0_4661Z_Achat vente de toute machine et tout matériel agricole horticole.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture, vente de matériel de motoculture d'occasion, dépannage, location, dépôt vente, entretien espaces verts.
0_4661Z_Achat vente importation exportation de tous matériels agricoles, travaux publics, véhicules, pièces détachées, jardinage, exploitation et prise de participations dans tous fonds et entreprises se rattachant a l'activité ci-dessus.
0_4661Z_Vente réparation de petit matériel agricole et de jardin, de motoculture professionnelle ou de loisirs , la vente de produits, accessoires et vêtements destinés à l'entretien des parcs et jardins.
0_4661Z_Négoce et fabrication de matériel agricole.
0_4661Z_Achat,vente, location et réparation de matériel agricole et outillage et pièces détachées se rattachant à tous matériels agricoles de transport et de travaux publics neufs et d'occasions.
0_4661Z_Importation exportation distribution de matériel agricole outillage et services correspondants.
0_4661Z_Achat, vente location maintenance de matériels agricoles.
0_4661Z_Achat vente gros détail réparation location de tout matériel destiné à l'activité agricole ou domestique professionnelles ou privées.
0_4661Z_Achat-revente de trieurs et plus généralement de tout matériel agricole, location de matériel, toutes prestations de nature administrative, l'exploitation de chambres d'hôtes, gîtes et plus généralement toutes prestations hôtelières et para-hôtelières, la location de salles.
0_4661Z_Achat, vente, réparation en gros ou au détail de matériel de jardin.
0_4661Z_Garage, mecanique agricole : negoce de tous produits, articles, fournitures et pieces detachees s'y rapportant. Vente, reparation de vehicules neufs et d'occasion
0_4661Z_Vente et réparation de machines à traire et matériel d'élevage sis à la Miouze commune de GELLES 63740.
0_4661Z_La commercialisation et la vente de matériels et produits agricole et dérivés la vente de ruches.
0_4661Z_Achat, vente, réparation, entretien de véhicules motorisés ou non servant à l'agriculture.
0_4661Z_Negoce, location, entretien et reparation de materiel agricole, de motoculture et de vehicules automobiles
0_4661Z_Négoce de gros de matériel de motoculture.
0_4661Z_Négoce de matériels agricoles btp et d'accessoires hydrauliques.
0_4661Z_Branche autonome d'activité d'achat et de vente de matériels et accessoires se rapportant à l'activité de travaux publics de déneigement.
0_4661Z_Négoce de matériel neuf et d'occasion.
0_4661Z_Vente, location, réparation de matériel agricole et réparation de diesel tourisme.
0_4661Z_Service apres-vente, reparation d'appareils de motoculture de plaisance, vente, reparation de tous vehicules automobiles
0_4661Z_Prestations commerciales et administratives, tous achats et ventes de produits Agri viticoles, prestations de conseil gestion de projet.
0_4661Z_L'achat, la vente et la commercialisation de tous procedes et materiels destines a la recolte des raisins, a l'elaboration et a l'elevage du vin, l'exploitation de tous brevets ou procedes en vue de cette elaboration, ainsi que toutes activites s'y rattachant, notamment celle de commercialisation des ces brevets ou procedes et materiels ainsi que toutes activites d'intermediaire. Le negoce, l'importation, l'exportation, directement ou en qualite d'intermediaire, de tous produits, materiels, savoir-faire, brevets, ou marques notamment de tous vehicules terrestres, maritimes ou aeriens.L'acquisition, la construction, et la gestion de tous immeubles d'usage industriel, commercial, d'habitation ou de loisirs, leur cession eventuelle. La communication, la promotion, et la publicite pour son propre compte ou celui de tout donneur d'ordre
0_4661Z_Achat et vente de matériels agricoles.
0_4661Z_Vente location et réparation de matériel agricole matériel manutention travaux publics motoculture.
0_4661Z_Achat, vente, location de matériel agricole et de pièces détachées, et occasionnellement la remise en état de tous matériels agricoles.
0_4661Z_Négoce de machines agricoles.
0_4661Z_Achat, vente, location, réparation de tout matériel, d'outillage agricole, de tout matériel, d'outillage et de véhicules de loisirs, de jardinage ou d'espaces verts , de motos, de cyclomoteurs et de cycles. Prestations de services .
0_4661Z_Achat, vente, commerce, représentation, machines agricoles et industrielles , achat, vente, produits d'entretien, articles et accessoires se rapportant à la mécanique agricole, réparation, entretien matériel agricole , location matériel, accessoires..
0_4661Z_L'agence, la représentation, le commerce, l'importation et l'exportation de tous matériels agricoles, de travaux publics, de génie civil et industriels, de tous matériels de manutention et de lavage, de moteurs thermiques et électriques, de groupes Électrogènes, pièces de rechange, outils et accessoires pour les dits matériels.
0_4661Z_Matériel de traite et d'elevage (vente et installation), réparation électricité, plomberie, chauffage.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel agricole ou d'espace vert.
0_4661Z_Commercialisation de matériels de traite et plus généralement de tous matériels agricoles l'import export desdits matériels.
0_4661Z_Commerce de machines, matériels et outillages agricoles.
0_4661Z_Vente et réparation de matériels viticoles et vinicoles.
0_4661Z_Achat vente location entretien de tout matériel agricole industriel et automobile et commerce.
0_4661Z_Commerce en gros de matériels agricoles et de motoculture. Location de ces matériels, ventes d'articles et matériels de bricolage ou de construction.
0_4661Z_Achat, vente de matériel agricole et industriel, neuf et d'occasion, tant en France qu'à l'étranger , maintenance, entretien et négoce de produits agricoles .
0_4661Z_Ramassage, vente de bouteilles neuves et d'articles de cave.
0_4661Z_Le négoce de tout matériel parcs et jardins ainsi que tous produits et marériels ayant trait d'une manière générale à l'agriculture ainsi que les prestations de services s'y rapportant, négoce et réparation des cycles, motocycles et voituret- tes.
0_4661Z_Vente et réparation de toutes machines agricoles, de tout matériel d'élevage ainsi que de toutes pièces détachées s'y rapportant.
0_4661Z_Vente et réparation de matériels agricoles.
0_4661Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce de matériel d'étable et de matériel agricole, à l'activité artisanale, au commerce de matériel agricole et au montage de ce dernier, à l'activité frigorifique dans le domaine agricole et industriel, le négoce de lubrifiants pétroliers.
0_4661Z_Achat, vente, réparation, matériel neuf ou d'occasion à usage industriel ou agricole, motoculture de plaisance
0_4661Z_Achat, vente en gros et au détail, location, entretien, dépannage, transformation de tous matériels et machines agricoles neufs ou d' occasion.
0_4661Z_Commercialisation, maintenance, réparations de matériels agricoles et de travaux publics, groupes électrogènes, biogaz et matériels incendies, opérations annexes avec habilitations. Participation de la société se rattachant à l'objet social.
0_4661Z_Achat,vente,entretien de tous produits,équipements matériels et accessoires pour le jardin et les loisirs de plein air MOTOCULTURE
0_4661Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à la vente de tous matériels, accessoires, outillages pour l'agriculture et le commerce.
0_4661Z_Vente de pièces d'usure agricoles, quincaillerie agricole.
0_4661Z_Le négoce de tout matériel neuf et d'occasion La construction de matériel agricole. La participa tion de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de so- ciétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location de prise en location-gérance de tous fonds de com- merce ou établissements , la prise, l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4661Z_Exploitation directe, prise a bail ou mise en gerance d'un fonds de commerce de marechalerie, vente et reparation de machines agricoles, cycles, cyclomoteurs, electricite et mecanique generale
0_4661Z_Fabrication, conception, négoce de matériel agricole.
0_4661Z_VENTE MATERIEL AGRICOLE ET D'AGREMENT, REPARATIONS MECANIQUES AGRICOLES ET AUTOMOBILES.
0_4661Z_Vente en gros et au détail et réparation de machines et matériels agricoles.
