0_4661Z_Achat, vente en gros, au détail, location de tous articles, objets, produits bruts, semi-finis ou finis , vente en gros et au détail de tous outillages et de matériel agricole, y compris le matériel tracté et auto-tracté ou autre en général, tous accessoires, pièces, produits utiles et nécessaires à cet outillage et matériel .
0_4661Z_Négoce de matériel agricole notamment Viti-vinicole neuf et d'occasion, location dudit matériel, activité d'agent commercial.
0_4661Z_Achat, vente, location, réparation, construction, import-export, agent commercial pour d'autres entreprises de machines agricoles et de pièces détachées , toutes opérations commerciales ou industrielles se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet ou contribuant à sa réalisation. Création, acquisition, location, prise à bail, installation et exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Prise, acquisition ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social ou contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole et activités connexes.
0_4661Z_Vente de matériel agricole, motoculture, bricolage, jardinage, réparations.
0_4661Z_Achat vente de matériel agricole motoculture motocyclettes cycles et assimilés et réparations.
0_4661Z_Vente, location de matériel agricole et vinicole, fournitures de chais , vente en gros et au détail de matériel pour chais.
0_4661Z_Négoce et réparation de matériel agricole , serrurerie, forge, courtage de noix, construction et charpentes métalliques .
0_4661Z_Adjonction d'activité: réparation de matériel agricole.
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole et de motoculture de plaisance.
0_4661Z_Achat vente réparation et location de tous matériels agricoles.
0_4661Z_Import-export, fabrication, commercialisation de matériel agricole.
0_4661Z_Achat, vente de tous matériels véhicules engins neufs et occasion de tous objets et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités. - Travaux à façon aux entreprises agricoles, tous services et prestations aux entreprises, négoce de tous produits et marchandises, intermédiaire de commerce et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités, - Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules supérieurs à 3,5 tonnes.
0_4661Z_Achat et revente de matériels agricoles, paille, semences et fournitures agricoles.
0_4661Z_Exportation de tuyaux et Goutteurs de micro-irrigation.
0_4661Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, l'exploitation d'un fonds de vente et réparations de véhicules automobiles, tracteurs, machines et matériels agricoles, véhicules d'entretien du paysage et d'espaces verts, pneumatiques, vente de combustibles liquides et lubrifiants.
0_4661Z_Négoce réparation adaptation location de tous matériels vinicoles neufs ou d'occasion.
0_4661Z_Achat et revente de matériels et matériaux d'élevage.
0_4661Z_L'exploitation sous quelque formes que ce soit d'un fonds de commerce d'achat vente, réparation, location de tout matériel agricole et tracteurs, de cycles et motoculteurs, de matériel de parc et jardin, de véhicule terrestre à moteur, neuf ou d'occasion, la vente de carburants, lubrifiants ou combustibles liquides et autres fournitures. Toues prestations de services relatives à la commercialisation de matériel agric.
0_4661Z_Métallerie   Achat, vente, entretien, réparation et transformation, location de mecaniques et machines agricoles, de jardins, bricolage, loisirs , Musique et son   achat, vente, import-export, réparation, location de ts mat. neufs ou occasion d'instrument de musique et tous accessoites, mat. audio en rapport avec la production ou la transformation du son.
0_4661Z_Tous travaux relatifs à la mécanique générale , vente, réparation de machines agricoles, de matériel pour parcs et jardins. Vente d'huiles, de graisses, de tous lubrifiants, de produits pour jardins. Location, import-export de tout matériel se rapportant à l'objet social. Achat et vente de véhicules neufs ou d'occasion. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires.
0_4661Z_Vente et réparation de petit matériel agricole.
0_4661Z_Achat et vente, location de machines, accessoires et équipements pour le secteur du bâtiment et des travaux publics et le secteur agricole (biens neufs et d'occasion) également en qualité de courtier ou de commissionnaire - prestations de communication dans le même domaine.
0_4661Z_Le négoce de pièces agricoles, le négoce de matériels et équipements agricoles neufs et occasion.
0_4661Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et titres, réalisation de prestations administratives commerciales techniques ou intellectuelles.
0_4661Z_Vente de fournitures d'élevage et de produits d'hygiène.
0_4661Z_Achat, vente, réparation, représentation de matériel agricole et d'équipements ruraux , négoce de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion .
0_4661Z_Achat, vente, réparation de véhicules agricoles, vente d'accessoires.
0_4661Z_Mécanique agricole et automobile, motoculture de plaisance, vente de matériel neuf et occasion, serrurerie, ferronnerie.
0_4661Z_Concessionnaire de machines agricoles, espaces verts, parcs et jardins. Entreprise de travaux agricoles. Toutes prestations de services. Location de matériels et de mini-pelles.
0_4661Z_Vente de matériel agricole, réparation, location de toutes machines agricoles.
0_4661Z_Achat vente réparation récupération dépôt vente de tous véhicules autos machines et matériels agricoles motoculture neufs et occasion ou accidentés et de tous leurs accessoires et pièces détachées tôlerie carrosserie peinture location de véhicules machines et matériel agricole.
0_4661Z_Achat, vente, reparation de tous materiels agricoles, pieces detachees, huiles, pneus et materiel de jardin
0_4661Z_Commerce de matériel agricole et informatique , conseil technique, économique et informatique, en agriculture, des prestations de services en lien avec l'activité agricole et environnementale .
0_4661Z_Location, vente, négoce de matériel industriel, agricole, véhicules et matériel de manutention.
0_4661Z_Négoce de matériel et de produits agricoles ou sylvicoles , négoce de véhicules neufs et d'occasion. Travaux agricoles et sylvicoles. Transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels, avec chauffeur, destinés au transport de marchandises .
0_4661Z_Rechapage, reparation, vente de pneumatiques
0_4661Z_La vente d'appareils, de produits et l'apport de conseils en matière de qualité du lait.
0_4661Z_Négoce, fabrication, assemblage de matériels agricoles, de travaux publics et industriels, les prestation de services se rapportant à ces matériels.
0_4661Z_Achat vente commission réparation importation exportation de tous matériels et machines de jardin vente de jouets et objets publicitaires la location de tous matériels et toutes activités annexes et connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-dessus.
0_4661Z_Réparation, dépannage, achat, vente, location de tous matériels de motoculture et d'agriculture.
0_4661Z_Negoce, location, reparations de materiels agricoles et jardinage
0_4661Z_- Prestation de service (chauffeur).
0_4661Z_Commercialisation et location de touts marques de tracteurs, véhicules et engins agricoles; commercialisation d'adaptations, modification, création.
0_4661Z_Distribution, réparation, service après-vente, vente de pièces détachées, de matériel de motoculture et d'entretien de parcs, jardins, espaces verts et tout matériel agricole et forestier.
0_4661Z_Mise à disposition de moyens de production agricoles, l'activité de holding financier, la prise de participation dans le capital de toute société, la fourniture de services aux filiales au niveau de l'assistance administrative, comptable et financière.
0_4661Z_Commerce import export d'équipements agricoles vétérinaires et activités dérivées -.
0_4661Z_Negoce et reparation de materiel agricole, negoce d'elements d'equipements de jardin et toutes activites se rapportant a la jardinerie, acquisition d'immobilier et prises de participation dans des societes aux objets sociaux similaires, plus generalement toutes activites se rapportant a celles citees
0_4661Z_Commissionnaire en matériel agricole - achat - revente de tous matériels agricoles - Achat et vente de véhicules.
0_4661Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous appareils concernant la motoculture de plaisance, cyclomoteurs, motocycles, entretien, réparation des mêmes appareils.
0_4661Z_L'achat, la vente, l'importation et l'exportation, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers de tout matériel intéressant l'agriculture, l'industrie, L'agroalimentaire, le secteur public dans son ensemble et tous les secteurs d'activités pouvant faire appel aux activités de la sas Volgeur.
0_4661Z_Vente location réparation de tous matériels agricoles travaux publics et de manutention de leurs pièces de rechange accessoires et compléments.
0_4661Z_Vente, entretien dépannage de matériel Agroalimentaires neufs et occasions.
0_4661Z_Fonds de commerce de négoce et réparation de pièces détachées pour matériel agricole.
0_4661Z_Commerce de matériel et outillage agricole, commerce de gros et détail se rapportant à l'agriculture et au monde rural et commerce de tous produits de gros et détail; négoce, achat, vente de tous véhicules motorisés neufs ou d'occasion; mise à disposition /prêt exceptionnel(le) et sans chauffeur de véhicules motorisés.
0_4661Z_Vente, revente, négoce et réparation de tout matériel agricole ou de motoculture.
0_4661Z_Réparation et négoce de gros et détail de tous outillages et matériels agricoles, y compris les matériels tractés et Autotractés, véhicules automobiles...
0_4661Z_Achat, fabrication, réparation, vente de machines agricoles, tracteurs, pieces detachees et acces- soires. Vente et réparations matériel motoculture de plai- sance, matériel forestier et d'entretien espaces verts, d'outillage à main, matériel, jardinage, vente de clôtures.
0_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles et matériel de traite. Espace vert. Location de matériel agricole et matériel pour l'entretien des espaces verts.
0_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole, motoculture de plaisance et vente d'accessoires.
0_4661Z_Distribution de pièces, matériels et machines agricoles , participation opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_4661Z_Vente, réparation de machines agricoles, d'engins de parcs ou de jardins et de matériel de travaux publics.
0_4661Z_Le négoce de matériel agricole (neuf ou occasion) location travaux divers négoce de matériel de motoculture et agriculture de plaisance (neuf ou occasion jardinerie et dérivés, travaux divers, construction et mécanique industrielle. Entreprise de travaux agricoles entretien de véhicules agricoles (vente) de voitures sans permis papeterie vente de produits d'entretien.
0_4661Z_Vente en gros de matériel agricole, de travaux publics, de tout autre matériel d'engins et de véhicules , garage et réparation .
0_4661Z_Vente, location, réparation et entretien de matériels agricoles et de motoculture.
0_4661Z_Commerce de matériel agricole matériel travaux publics et tous véhicules, conseil aux entreprises.
0_4661Z_Réparation de matériels et véhicule. Négoce de tout matériel et véhicule.
0_4661Z_Négoce, l'emballage, l'expédition par bateau ou tout autre moyen de transport, de matériels agricoles et de travaux publics, l'import export, le négoce de pièces détachées.
0_4661Z_Achat, vente réparation de tout matériel agricole et de tout matériel de travaux publics, achat vente de toutes pièces détachées relatives au matériel agricole et au matériel de travaux publics.
0_4661Z_Tous travaux de mécanique agricole et viticole , maintenance et exploitation de matériel agricole, de travaux publics et de parcs et de jardins. Tous travaux de serrurerie et de ferronnerie. Vente de matériel agricole, de motoculture, de pièces détachées, de fournitures, d'accessoires, de pneumatiques, d'outillage et de toutes autres marchandises en rapport avec ces activités .
0_4661Z_Toutes transactions, achat, vente, importation, exportation de machines agricoles, de pièces détachées de rechange et autres services s'y rapportant en France ainsi que toutes opérations relatives a cet objet.
0_4661Z_Réparation de matériel de motoculture de plaisance, vente de matériel neuf ou d'occasion.
0_4661Z_Achat, vente, location et réparation de toutes machines, notamment à usage agricole et d'équipement rural.
0_4661Z_Négoce et réparation de matériel agricole.
0_4661Z_Achat, vente et négoce de tout véhicule neuf ou d'occasion ; toutes opérations de commissions s'y rapportant ; location de courte ou longue durée de tous matériels, engins et véhicules roulants à moteur sans chauffeur ; import, export, négoce de bestiaux ; les opérations de marchand de biens.
0_4661Z_L'importation et l'exportation de matériel agricole et de travaux publics L'importation et l'exportation de tous articles manufacturés. L'importation et l'exportation, l'achat et la vente de tous véhicules à moteurs.
0_4661Z_Achat et vente de tous produits forestiers et agricoles, de toutes machines-outils et véhicules d'occasion ; création fabrication de bijoux fantaisie, d'articles issus de la couture et compositions végétales (fleurs) sédentaire et non sédentaire.
0_4661Z_Négoce, import et export de tous produits, biens, pièces détachées, de tous types de matériels et d'équipements industriels notamment agricole.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de machines et matériels agricoles et annexes, location de tous types de matériels agricoles.
0_4661Z_Fournitures de maintenance agricole et industrielle, ventes d'outillages matériel de soudure.
0_4661Z_Vente, réparation de matériels agricoles et tracteurs y compris pièces et accessoires s'y rattachant.
0_4661Z_Consultant, achat, vente, location de tout matériel et de véhicules destinés aux travaux publics ou agricoles, neufs ou d'occasion et d'accessoires.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture, vente de matériel de motoculture d'occasion, dépannage, location, dépôt vente, entretien espaces verts.
0_4661Z_Exploitation directe, prise a bail ou mise en gerance d'un fonds de commerce de marechalerie, vente et reparation de machines agricoles, cycles, cyclomoteurs, electricite et mecanique generale
0_4661Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, location, représentation, courtage et installation de tout matériel agricole , notamment, de matériel permettant de favoriser l'autoproduction biologique ou hydroponique, de tous accessoires dudit matériel, de substrats, de terres, de tourbes, d'amendements, d'engrais, de graines, de plants ou de plantes et de tous appareils de mesure. Commerce, installation de tous ordinateurs, de logiciels, de fournitures et de matériel informatique .
0_4661Z_La vente et la réparation de matériel agricole.
0_4661Z_Réparation et vente de matériels agricoles, pièces détachées, fournitures accessoires, lubrifiants et carburants.
0_4661Z_Négociation de matériel agricole et espaces verts réparation fabrication ventes pièces détachées et accessoires.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel agricole.
0_4661Z_L'activité d'achat, de vente en gros et au détail d'import export de tous produits et matériels destinés à l'agriculture, à l'horticulture et à l'industrie.
0_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture de plaisance, location de matériels divers motoculture.
0_4661Z_Fabrication, négoce gros et détail, montage de matériel de tous élevages, dont machines à traire, matériel agricole, matériel de motoculture de plaisance. Vente, installation et négoce de matériel de chauffage, de plomberie, d'électricité, climatisation et de froid dans tous les secteurs d'activité. Le conseil et le contrôle desdites installations. La vente de pièces détachées, produits d'entretien, de nettoyage et de traitement. La prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4661Z_Négoce de matériels d équipements et matériaux afférents à la construction de bâtiments destinés au domaine agricole vente et installations de solutions thermodynamiques dans l'élevage.
0_4661Z_Négoce, vente et réparation de matériel agricole, et matériel d'entretien d'espaces verts.
0_4661Z_Les éléments d'un fonds de commerce et notamment la clientèle française et son bureau de liaison en France.
0_4661Z_Négoce de matériels et outillages industriels, artisanaux et agricoles neufs et d'occasion à destination ou en provenance des pays d'Afrique du Nord, négoce de bétail tel que ovins,bovins,porcins,caprins,équins,volailles ainsi que la vente de produits génétiques liés à ces espèces (embryons,paiillettes,insémination) à destination ou en provenance des pays d'Afrique du Nord,négoce de matériaux,matières premières ,produits agricoles et dérivés destinés à l'agriculture et à la construction d'une manière générale à destination ou en provenance des pays d'Afrique du Nord,négoce de toutes denrées alimentaires pour l'homme et les animaux à destination ou en provenance des pays d'Afrique du Nord,réalisation de prestations de services agricoles liées à la préparation des sols,à la récolte et au stockage des denrées agricoles à destination ou en provenance des pays d'Afrique du Nord,tous travaux d'études préalables d'ingénierie,d'assistance liés à l'installation ou au développement d'exploitant agricole dans un pays d'Afrique du Nord,incluant l'ensemble des démarches administratives auprès des autorités ainsi que le suivi en cours et post installation,conseil environnemental global des exploitations étant entendu que l'ensemble desdites activités décrites ci-dessus seront exploitées sous les marques commerciales Morotek-Marexport-Morotrade et Mediteratec.
0_4661Z_Vente de tout matériel à moteur: débroussailleuses, tronçonneuses, pulvérisateurs, poudreurs.
0_4661Z_Vente et commerce de machines agricoles ainsi que le service après-vente, revente d'énergie solaire, inspection et contrôle de pulvérisateurs.
0_4661Z_Achat vente import export location sous-location entretien de ts matériels agricoles, tracteurs, pièces détachées, motoculture de plaisance, dépôt et commerce de détail de produits pétroliers et de pneumatiques négoce import export réparation de voitures neuves et d'occasion et toutes activités connexes pouvant s'y rattacher.
0_4661Z_Achat, vente, import, export, réparation de matériels de T.P agricole, batiment et de pièces détachées, de tout type de machine et de véhicule.
0_4661Z_Négoce, achat, vente, location, entretien, réparation de véhicules automobiles, de remorques, d'engins roulants, neufs ou d'occasion, vente d'accessoires et de pièces s'y rapportant , négoce de machines, de matériel agricole, de motoculture de plaisance, de pièces détachées, de fournitures, d'accessoires de carburants et de lubrifiants .
0_4661Z_Vente et installation de tous matériels agricoles ou article d'irrigation ou d'arrosage pour l'agriculture ou autre.
0_4661Z_Negoce, import-export de materiel agricole et autres biens ainsi que les prestations de services pouvant se rattacher a cet objet
0_4661Z_La vente et la réparation de machines agricoles, matériel agricole, matériel de motoculture et tous autres véhicules. Pièces détachées, accessoires.
0_4661Z_Achat, vente de tout matériel agricole ou non , réparations de tout matériel roulant ou non. Location de tout matériel agricole. Vente d'accessoires et de lubrifiants.
0_4661Z_Toutes activités de vente directe ou en qualité de mandataire de matériels d'équipements destinés au refroidissement et à la ventilation des bâtiments de stockage.
0_4661Z_Négoce sous toutes ses formes de pièces, composants, équipements pour l'agriculture et l'industrie, à titre accessoire le montage et l'assemblage desdits équipements.
0_4661Z_Vente, installation, dépannage, maintenance de materiel de traité, équipements d'élevage, tubulairés, petits produits d'équipement, d'hygiène et de consommation dans le domaine de l'élevage, serrure rie, plomberie, electricite, traitement de l'eau, vente matériel informatique.
0_4661Z_Achat, vente de matériel agricole et tous types de matériel neuf et d'occasion, y compris matériel de transport (véhicules utilitaires et de tourisme). Achat, vente d'aliments pour bétail.
0_4661Z_Achat, vente de tout matériel et de machines agricoles , achat, vente de tous carburants, de lubrifiants et de produits d'entretien .
0_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole neuf et d'occasion et de motoculture , entretien de parcs et de jardins, fourniture de pièces détachées .
0_4661Z_Fabrication, réparation, location, vente et commercialisation, sous toutes ses formes de tous matériels et fournitures agricoles, tous matériels en général, achat, vente, diffusion et distribution de véhicules automobiles ainsi que tous véhicules et moyens de locomotion, et de tous matériels, tant à l'état neuf que d'occasion.
0_4661Z_Toutes opérations commerciales et de prestations de services se rapportant au matériel agricole, à la motoculture et aux travaux publics.
0_4661Z_Garage, mecanique agricole : negoce de tous produits, articles, fournitures et pieces detachees s'y rapportant. Vente, reparation de vehicules neufs et d'occasion
0_4661Z_Négoce d'équipements, de pièces détachées, acces- soires et matériels de motoculture auprès des collectivités, professionnels et particuliers.
0_4661Z_Vente, dépôt-vente de tous matériels et automoteurs agricoles et dérivés, neufs et occasion, location, estimation et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4661Z_La commercialisation, l'installation, l'entretien, la maintenance, la location d'équipements et matériels pour l'élevage et plus particulièrement d'équipements de traites automatisés.
0_4661Z_L'achat, la vente et réparation de matériels de motoculture et des espaces verts.
0_4661Z_Vente et réparation de matériels et véhicules agricoles, accessoires, lubrifiants, pneumatiques, motoculture.
0_4661Z_Négoce, réparation, entretien, location de véhicules et de matériels, plus spécialement agricoles, d'élevage, de motoculture et de jardinerie, vente d'huiles et de pièces détachées, vente de gaz.
0_4661Z_Négoce et réparation de matériel de motoculture de plaisance, outillage, machine à bois et réparation de tous matériels diesel, location de matériel agricole, motoculture tp et tous véhicules.
0_4661Z_Opérations commerciales se rapportant aux matériels de l'agriculture et de la pêche.
0_4661Z_Négoce de matériel agricole et de travaux publics neuf ou d'occasion - Réparation, location de matériel agricole et,ou de travaux publics, neuf ou occasion.
0_4661Z_Réparation de machines agricoles.
0_4661Z_Négoce de matériel forestier, travaux publics, manutentions, motocultures, machines agricoles .
0_4661Z_Réparation, fabrication, vente et location de matériels de motoculture de plaisance, agricole, viticole et forestier, de pièces détachées, huiles et accessoires - négoce de tous articles et produits Lies au jardinage, à l'agriculture et la viticulture - la serrurerie - vente de Quads et éventuellement de voitures sans permis, cycles, motocycles.
0_4661Z_Conception, fabrication, commercialisation et maintenance d'ensembles mécaniques destinés à travailler la vigne et toutes activités annexes.
0_4661Z_Garage, vente et réparation de matériels agricoles.
0_4661Z_Négoce de matériel et espaces verts.
0_4661Z_Fabrication et vente de matériel d'irrigation.
0_4661Z_Commercialisation en gros et au détail de tout produit et service relatif à la culture agricole et d'agrément et tout produit connexe ou annexe.
0_4661Z_Entretien et réparation de véhicules automobiles légers
0_4661Z_La vente d'équipements et de produits propre à l'élevage. L'installation, la mise en place de ce type d'équipements ainsi que tous services de dépannages desdits équipements.
0_4661Z_Vente de materiel agricole et montage de ce materiel, activite frigorifique dans le domaine agricole et industriel : artisanat, negoce de lubrifiants petroliers. Toutes operations se rapportant a ces activites
0_4661Z_L'achat, la vente et la location de tous articles et matériels de motoculture et agricole, neuf et plus généralement, la réalisation de toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, susceptibles d'entrer dans le cadre de l'objet ou d'en favoriser l'extension et le développement.
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole.
0_4661Z_Opérations d'achat revente réparation de matériels et machines agricoles neufs ou d'occasion, opération de serrurerie et chaudronnerie exploitation de tous fonds de commerce dont l'objet concerne Ces activités, opérations d'achat, de revente, de location et de réparation de tous matériels et machines agricoles.
0_4661Z_Négoce et fabrication de matériel agricole.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de machines et accessoires agricoles et de travaux publics, ainsi que tout véhicule terrestre à moteur et cycles, location de matériel.
0_4661Z_Vente, fabrication, réparation de tout matériel agricole et viticole en général, tracteurs, tombereaux, remorques, matériel divers, tous accessoires, pièces détachées, huiles, pneu- matiques, carburants, installations électriques, vente de tous articles se rapportant à l'espace vert et à la motoculture de plaisance, fourniture de ttes prestations y afférentes.
0_4661Z_Achat vente location de matériels agricoles matériels de motoculture et d'espaces verts pièces détachées accessoires pour professionnels collectivitées et particuliers réparation de matériels agricoles matériels de motoculture et d'espaces verts.
0_4661Z_Vente, location et réparation de matériel de motoculture, vente et réparation de matériel agricole, vente et réparation de matériel de travaux publics, vente et réparation de quads, fabrication de pièces métalliques, chaudronnerie, ferronnerie, fabrication et réparation de tuyaux hydrauliques, changement de pare-brise et carreaux sur tous engins, intervention sur site pour dépannage téléscopique.
0_4661Z_Achat vente et réparation de tout matériel agricole et de motoculture. Location de tout matériel agricole et de motoculture.
0_4661Z_Négoce de pièces détachées de matériel agricole, entretien, réparation de matériel agricole et vente de matériel agricole neuf.
0_4661Z_Négoce, concessionnaire de tous matériels pour espaces verts.
0_4661Z_Négoce de matériels et fournitures pour apiculteurs .Vente des produits de la ruche et accessoires.
0_4661Z_Achat, vente, location de matériels et articles de caves, installation et équipement de caves et chais. Fabrication, vente, réparation, location de tout matériel intéressant l'agriculture, l'automo- bile et les poids lourds, l'industrie, les entre- prises du bâtiment et des travaux publics, les exploitations forestières et la vente de carburant à la vente, installation, réparation de matériel environnemental et de défense incendie, à l'ingé- nierie vinicole et industrielle, à l'automatisme industriel.
0_4661Z_Commerce de gros et de détail de machines matériel pièces détachées produits et accessoires liés aux domaines de l'agriculture de l'horticulture des espaces verts de la jardinerie de gros oeuvre des travaux publics et de l'industrie.
0_4661Z_Conseil en organisation commerciale, en marketing, en communication, sous-traitance en formation.
0_4661Z_Etude, fabrication, vente , location, construction de tous matériels de nettoyage.
0_4661Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat la vente le négoce la location de matériels agricoles viticole et Venicole matériel s d'élevage matériel industriel et travaux publics article de jardinage loisirs motoculteurs tondeuses Quads et accessoires neufs et d'occasion négoce de pièces détachées neuves et d'occasion notamment concernant les matériels visés ci-dessus.
0_4661Z_Vente de matériel agricole.
0_4661Z_Distribution, recherche, études, développement de matériel, de machines viticoles et agricoles.
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole, vente de matériels agricoles et industriels.
0_4661Z_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant de petit matériel de parcs et jardins.
0_4661Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_4661Z_Tout matériel agricole neuf ou d'occasion (vente, réparation, location de ).
0_4661Z_Achat, vente, réparation et location de matériels et machines agricoles, de matériels et engins de travaux publics et de matériels de motoculture de plaisance, toutes activités de mécanique agricole.
0_4661Z_Diffusion de matériel, outillage et pièces détachées et autres produits intéressant l'agriculture, le commerce de fer et quincaillerie et en général, toutes opérations s'y rattachant.
0_4661Z_Le commerce de gros de matériel industriel et agricole.
0_4661Z_Le négoce et le courtage de matières premières industrielles et agricoles, de combustibles, de fleurs et produits alimentaires. Exercice d'une activité agricole au sens de l'article L311-1 du code rural, et gestion de sites internet.
0_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles neuves réparation toute marque vente et réparation motoculture plaisance.
0_4661Z_Réparation et vente de tous moyens de traction et de locomotion matériel agricole et forestier.
0_4661Z_Négoce, réparation, location de tous matériels d'entretien des espaces verts et similaires.
0_4661Z_Négoce et fournitures de tous produits, articles, matériels, machines, équipements susceptibles de contribuer à l'équipement.
0_4661Z_L'achat, la vente de matériels et équipements agricoles pour l'élevage, ainsi que l'achat et la vente d'équipements pour le jardin.
0_4661Z_Vente de matériel de motoculture d'occasion, vente machines outils d'occasion.
0_4661Z_Réparation, négoce de tout matériel agricole, forestier ou de manutention, neuf ou d'occasion , dépannage, réparation de tous circuits hydrauliques, transmissions hydrostatiques et manutention. Négoce de tous accessoires agricoles ou forestiers, de tous véhicules, neufs ou d'occasion, de tous produits que la société choisira de commercialiser. Location de tous véhicules sans chauffeur, de tout matériel agricole ou forestier .
0_4661Z_Achat et vente de matériels et produits agricoles industriels ou manufactures aux grossistes détaillants et en direct toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4661Z_Exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce et artisanal relatif à la mécanique agricole, à la vente et réparation de matériel agricole, à la vente de produits connexes. Adjonction à compter du 26/3/1998 (création) : réparation, achat et vente sur le territoire en France et à l'étranger, sur le territoire de la CEE, de tous véhicules automobiles, caravanes, remorques et autres engins roulants, neuf ou d'occasion, vente de tous accessoires, équipements, pièces détachées.
0_4661Z_Négoce de tous produits et matériels en rapport avec l'agriculture la motoculture et les machines à bois.
0_4661Z_Achat et vente en France ou à l'étranger de pièces détachées et accessoires de machines agricoles, importation et exportation.
0_4661Z_Vente, réparation, entretien de tout matériel agricole, motoculture de plaisance. (Vente de pièces détachées et accessoires).
0_4661Z_Vente, réparation, location de matériel de motoculture, matériel et machines agricoles, voitures sans permis.
0_4661Z_Négoce et réparation de matériels agricoles.
0_4661Z_Conception et vente de matériel pour l aviculture fabrication en sous Traitance.
0_4661Z_Vente de matériels agricoles de marque FENDT et MASSEY FERGUSON.
0_4661Z_Graines, engrais, produits du sol, matériel de jardinage, pêche, oisellerie ; la réparation et l'entretien de machines ; la vente demi gros et au détail de graines, engrais, pommes de terre, fourrage et autres produits du sol, outillages et articles manuels et mécaniques de jardinage, la réparation et l'entretien de machines, la vente d'articles de pêches, oisellerie et toutes activités annexes ou connexes, l'activité de négociant revendeur, réparation de tracteurs, véhicules à moteur, remorques, matériel et machines forestiers et agricoles en tout genre.
0_4661Z_Achat, vente, location de matériels de travaux publics, de travaux agricoles et de constructions tant en France qu'à l'étranger.
0_4661Z_Achat, vente de tous produits agricoles, sauf réglementés nécessaires à l'exploitation agricole , prestations de services pour le compte de constructeurs éoliens se rapportant à la recherche de sites éoliens. Prestataire de services pour l'organisation de voyages professionnels se rapportant à l'agriculture et mandataire en immobilier .
0_4661Z_Vente, négoce de pièces détachées agricoles, de matériel et activités techniques y afférentes.
0_4661Z_Commercialisation d'un récupérateur de menue paille et de toutes activités s'y rapportant.
0_4661Z_Négoce, réparation de matériel agricole, de motoculture de plaisance, de véhicules poids lourds, serrurerie et location de matériel.
0_4661Z_Achat, vente, réparation et location de motoculteurs de plaisance, d'outillage de jardins, graineterie et toutes activités se rapportant à la motoculture de plaisance et d'outillage de jardin.
0_4661Z_En France et dans tous pays, achat, vente, location de tous produits et de matériel se rapportant à l'activité agricole , toutes activités de conseil s'y rapportant .
0_4661Z_L'achat, la vente de machines agricoles, la location de matériel, l' entretien et la réparation de tracteurs, motoculteurs.
0_4661Z_Fourniture de tous services aux entreprises, aux particuliers, aux commerçants, aux artisans ou aux professions libérales dans le domaine du machinisme agricole , de la pièce détachée et de l'accessoire agricole ou automobile, de l'outillage, du bricolage et de manière générale, toutes fournitures relatives aux espaces verts, aux jardins ou à l'agriculture et au milieu rural. Plus généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant au milieu agricole. Achat, vente et réparation de matériel agricole, industriel et de travaux publics, ainsi que la représentation de ce matériel .
0_4661Z_Achat vente importation et exportation de tous produits matériels et équipements rattachés à l'apiculture et à la viticulture fabrication de cires dentaires et de tous produits annexes et complémentaires.
0_4661Z_Négocier et éventuellement conclure des contrats d' achat de vente de location ou de prestations de services au nom et pour le compte d' autres personnes- commerce de services conseils et formations de bien être.
0_4661Z_Serrurerie, ferronnerie, maréchalerie, achat, vente, fabrication, réparation, location de matériel, de véhicules et de machines , destinés à l'agriculture, à la motoculture, aux remorques et aux quads .
0_4661Z_Vente en gros et au détail, location de tout matériel et de produits destinés à l'horticulture ou au jardinage domestique.
0_4661Z_Commerce location réparation de tracteurs machines et matériel agricole matériel de travaux publics de bâtiments et de manutention de motoculture de plaisance de jardin et d'espaces verts.
0_4661Z_Adjonction : installation de tout materiel agricole
0_4661Z_Achat vente montage entretien maintenance fabrication matériel agricole élevage, pièces détachées, éléments de traite mécanique, stalles, alimentateurs mécaniques, éléments d'alimentation programmée, éléments de comptage de la production laitière et éléments de gestion du troupeau - équipement intégral des intérieurs des bâtiments d'élevage ( plomberie, électricité, maçonnerie en sous-traitance) - vente de produits d'hygiène, d'entretien et quincaillerie.
0_4661Z_Préparation, organisation et réalisation de la commercialisation de tous produits et matériels conçus réalisés et fabriques par la société Maf Agrobotic ainsi que par chacune de ses filiales.
0_4661Z_Commercialisation de produits veterinaires
0_4661Z_Distribution et service après-vente, sans réparation, de matériel et de machines agricoles.
0_4661Z_Reparation, vente et location de materiel agricole a usage forestier ou horticole : achat et vente de vehicules legers, de gaz en bouteilles
0_4661Z_Agence commerciale dans le secteur de machines agricoles et tous articles s'y rapportant. L'importation,exportation,négoce de tout petit équipement de la maison,articles de consommation courante non alimentaire,de loisirs,de décoration.
0_4661Z_Gestion de valeurs mobilières, achat, vente, réparation de matériel agricole, gestion de valeurs mobilères, fourniture de prestations services, achat, vente, réparation.
