0_4661Z_Vente à l état neuf ou d'occasion, fabrication et réparation de tous accessoires de jardin, de motoculture, de plaisance et de matériels agricoles y compris des tracteurs.
0_4661Z_Ventes, entretiens, achats, import-export, réparations d'engins mécaniques, de véhicules motorisés dans le domaine du jardinage et du bâtiment.
0_4661Z_Commercialisation et distribution de produits et de services destinés aux professionnels de l'agri- culture incluant des engins de mélange et d'alimen tation du bétail.
0_4661Z_Achat vente en gros et demi gros de fournitures professionnelles tous articles de quincaillerie tout ce qui concerne l'équipement du bâtiment et de l'industrie vente de fers et matériaux location de matériel sur place ou à domicile réparation d'appareils et machines diverses vente d'équipements de protection individuelle.
0_4661Z_Achat, construction, propriété, administration, exploitation par bail ou autrement de tous droits et biens immobiliers.
0_4661Z_Réparation de machines agricoles.
0_4661Z_Vente matériel agricole, importation, vente pièces détachées en matériel agricole, activité de négoce de machines agricoles neuves et occasion, dépôt vente location de matériel agricole.
0_4661Z_Achat, vente de produits et de marchandises agricoles.
0_4661Z_Commercialisation de tout materiel pour l'horticulture, le maraichage et l'agriculture : en particulier dans le domaine de l'arrosage
0_4661Z_Fabrication et vente de machines et équipements agricoles et d'entretien, réparation de ces machines et équipements.
0_4661Z_Négoce sous toutes ses formes de produits et matériels en rapport avec l'Agroéquipement.
0_4661Z_Achat, vente de toutes pièces, tous matériels, produits, articles et accessoires divers et aliments destinés à l'élevage d'animaux, et d'une manière générale, contribuant à la réalisation de travaux à la ferme tant intérieurs qu'extérieurs.
0_4661Z_Vente et location de véhicules a moteur et remorques, de matériels de motoculture de plaisance et professionnels, de matériels industriels, neufs ou d'occasion, vente d'accessoires, pièces de rechange, huiles et tous dérives, activité exercée en magasin et en ambulant, réparation des véhicules et matériels ci-dessus mentionnes.
0_4661Z_Conception, fabrication, commercialisation et maintenance d'ensembles mécaniques destinés à travailler la vigne et toutes activités annexes.
0_4661Z_Vente, réparation de machines forestières et de jardin.
0_4661Z_Commissionnaire en machines agricoles, commerce d'engins agricoles, pièces détachées, accessoires neufs et occasion s'y rapportant.
0_4661Z_Conception, réalisation, diffusion de tous équipements, matériel de promotion et d'identification.
0_4661Z_Import-export, négoce de matériel de travaux publics, industriel et agricole.
0_4661Z_Vente de produits oenologiques, la vente de matériels viti-vinicole, le conseil technique ou de gestion en matière de viticulture et d'oenologie, la vente de tous produits permettant l'élaboration de vins et spiritueux.
0_4661Z_Vente de machines agricoles, neuves ou d'occasion et service après-vente , atelier de fabrication métallique, serrurerie, fabrication diverse, machines agricoles ou industrielles, vente de pièces détachées agricoles en fer et de produits divers .
0_4661Z_Négoce, réparation de matériel agricole, de motoculture de plaisance, de véhicules poids lourds, serrurerie et location de matériel.
0_4661Z_Maintenance, achat et vente de matériel agricole et de loisirs et tous travaux de mécanique générale.
0_4661Z_Achat, vente, location, gestion de tous matériels agricoles, prestations agricoles.
0_4661Z_Entretien réparation installation vente de matériel agricole petit matériel de parcs et jardins et d'appareils de manutention commercialisation et distribution de matériel plus spécialement destinés à l'agriculture et aux professionels de la foret des espaces verts et des trvaux publics y compris le matériel roulant vente et réparation de motocycles cycles et véhicules divers.
0_4661Z_Vente de pièces détachées agricoles, de matériel agricole, de véhicules automobiles, de poids lourds et réparation de matériel agricole.
0_4661Z_Achat vente location réparation et entretien de matériels agricoles de véhicules utilitaires de matériels d'occasion et matériel de levage, achat, vente de véhicules d'occasion.
0_4661Z_Achat, vente, représentation et réparation de matériel et outillage agricole, industriel et de jardin.
0_4661Z_La représentation, le commissionnement, le négoce de matériel viti-vinicole, agricole, forestier, la vente d'équipements, produits d'entretien et accessoires automobiles.
0_4661Z_Achat,vente,entretien de tous produits,équipements matériels et accessoires pour le jardin et les loisirs de plein air MOTOCULTURE
0_4661Z_Achat, vente, import-export, location de tout matériel et de produits agricoles.
0_4661Z_Négoce et réparation de matériel agricole.
0_4661Z_Le négoce de matériels et d'accessoires agricoles, le montage de machines à traire, la réparation de matériels et d'accessoires de motoculture et toutes activités annexes et complémentaires.
0_4661Z_Négoce, fabrication, assemblage de matériels agricoles, de travaux publics et industriels, les prestation de services se rapportant à ces matériels.
0_4661Z_Achat, vente, réparation, entretien, location de machines et matériels agricoles, motoculture, travaux publics, véhicules automobiles. Vente de pièces détachées et accessoires. Libre service agricole, bricolage et jardinage pour professionnels et grand public. Vente de matériaux de construction. Distribution de produits phytopharmaceutiques aux professionnels et au grand public.
0_4661Z_Fabrication, commercialisation, réparation de tout matériel agricole , représentation de tout fabricant et distribution de tout matériel destiné à l'agriculture ou à ses dérivés, à la motoculture et de tous articles de plaisance ou de loisirs, de bricolage, de jardinage et de quincaillerie. Achat, vente, location, entretien, réparation de tous véhicules et de matériel pour le transport de personnes ou de marchandises, neufs ou d'occasion .
0_4661Z_Achat, vente, reparation de tous materiels agricoles, pieces detachees, huiles, pneus et materiel de jardin
0_4661Z_La partie du fonds de commerce consistant en la vente et réparation de matériel agricole afférente à l'activité de maraîchage.
0_4661Z_L'achat, la vente et la commercialisation de tous procedes et materiels destines a la recolte des raisins, a l'elaboration et a l'elevage du vin, l'exploitation de tous brevets ou procedes en vue de cette elaboration, ainsi que toutes activites s'y rattachant, notamment celle de commercialisation des ces brevets ou procedes et materiels ainsi que toutes activites d'intermediaire. Le negoce, l'importation, l'exportation, directement ou en qualite d'intermediaire, de tous produits, materiels, savoir-faire, brevets, ou marques notamment de tous vehicules terrestres, maritimes ou aeriens.L'acquisition, la construction, et la gestion de tous immeubles d'usage industriel, commercial, d'habitation ou de loisirs, leur cession eventuelle. La communication, la promotion, et la publicite pour son propre compte ou celui de tout donneur d'ordre
0_4661Z_Négoce de matériel et de produits Oeunologique.
0_4661Z_Extension d'activite: vente a titre ambulant de motoculteurs et de tout materiel pour jardins et espaces verts, vente a l'etat neuf ou d'occasion de tous vehicules et accessoires s'y rapportant
0_4661Z_Négoce en neuf et occasion réparation location et entretien de machines agricoles de tous matériels de travaux publics et de genie civil ainsi qué tous matériels destinés a la motoculture.
0_4661Z_Mécanique agricole e tautos, carrosserie, vente de machines agricoles et autos (neuves et occasions) pièces détachées.
0_4661Z_Vente, réparation et location de machines agricoles, de motoculture et de travaux publics.
0_4661Z_Réparation, location et vente de matériel agricole.
0_4661Z_Achat de matériel agricole, neuf ou d'occasion, location de matériel de manutention et de tout matériel pour le bâtiment, les travaux publics et l'industrie , commercialisation de ce matériel.
0_4661Z_Achat et vente de pièces détachées pour l'agriculture, la viticulture, la motoculture, achat et vente d'huiles et lubrifiants, réparation flexibles hydrauliques, réparation de pièces agricoles, Viticoles, motoculture. Location avec chauffeur pour l'agriculture, la motoculture et toutes opérations industrielles, commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux activités exercées.
0_4661Z_Reparation et vente de materiels agricoles, motoculture de plaisance et d'electromenager
0_4661Z_Achat, vente (négoce) de produits agricoles , Manutention et location de matériels.
0_4661Z_Achat vente location et entretien de tous types de matériels de motoculture.
0_4661Z_Centrale d'achat pour le compte de ses associés et de toutes sociétés agréées à cet effet , achat pour la revente de toutes pièces liées à l'agriculture, la viticulture, la manutention et aux travaux publics ou toutes pièces nécessaires à l'activité du groupe. Gestion des approvisionnements en stock des sociétés associées ou agréées à cet effet et vente, directe ou indirecte, à un utilisateur final. Tous services accessoires à cette activité et notamment, formation du personnel à l'utilisation, la commercialisation, le montage et l'entretien de ces pièces. Gestion du service après-vente .
0_4661Z_Négoce matériel agricole, artisanal, industriel et plus généralement professionnel, y compris négoce de produits consommables utilisés par ce type de matériel tels que notamment l'huile ; Négoce véhicules agricoles, artisanaux, industriels et plus généralement professionnels, y compris véhicules de type A ; Réparation, entretien, maintenance et location de touss ces matériels et véhicules sans chauffeur ; Toutes prestations de services portant sur le matériel agricole.
0_4661Z_Location, installation, vente en gros et au détail de matériel et produits pour le jardin, l'irrigation et la piscine.
0_4661Z_Négoce location entretien et réparation de matériels machines outils outillages motoculture pour le particulier l'agriculture l'industrie réparation et entretien de tous véhicules et toutes activités se rapportant à la branche automobiles achat et vente de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_4661Z_Rechapage, reparation, vente de pneumatiques
0_4661Z_Commerce de matériel agricole et automobile.
0_4661Z_Négoce de matériel agricole neuf ou d'occasion.
0_4661Z_Machines ou travaux agricoles et motoculture , vente, réparation, aménagement intérieur et extérieur .
0_4661Z_L'achat et la revente de matériels d'élevage et leur service après-vente. Le montage. L'entretien et la réparation de ces matériels, l'expertise de ces matériels et toutes prestations de service dans ce domaine, apporteur d'affaires et intermédiaire de commerce.
0_4661Z_Achat vente réparation de matériel machines agricoles motoculture de plaisance matériel de bâtiment de travaux publics manutention.
0_4661Z_Importation et négoce de pièces détachées pour machines agricoles réparation de machines agricoles et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_4661Z_Serrurerie, ferronnerie, maréchalerie, achat, vente, fabrication, réparation, location de matériel, de véhicules et de machines , destinés à l'agriculture, à la motoculture, aux remorques et aux quads .
0_4661Z_Fabrication construction réparation entretien négoce de tous matériels agricoles et de travaux publics de tous engins et véhicules de toute.
0_4661Z_Commercialisation de produits veterinaires
0_4661Z_Commerce de matériels agricoles accessoires agricoles.
0_4661Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, location, représentation, courtage et installation de tout matériel agricole , notamment, de matériel permettant de favoriser l'autoproduction biologique ou hydroponique, de tous accessoires dudit matériel, de substrats, de terres, de tourbes, d'amendements, d'engrais, de graines, de plants ou de plantes et de tous appareils de mesure. Commerce, installation de tous ordinateurs, de logiciels, de fournitures et de matériel informatique .
0_4661Z_Vente et réparation de matériels pour les espaces verts et tous équipements complémentaires, location de matériels Tp et motoculture.
0_4661Z_Un fonds de commerce de matériel agricole neuf ou occasion, vente et réparation, vente d'accessoires, lubrifiants.
0_4661Z_Vente de machines agricoles, viticoles et vinicoles, matériels de travaux publics et de poids lourds, neufs et d'occasion
0_4661Z_Négoce réparation maintenance de matériels machines engins pièces détachées outillage quincaillerie à usage agricole et viticole négoce de pièces détachées automobiles montage et mise en service de matériels et de machines réparations diverses conseil en maintenance venté et réparation de tout véhicule ainsi que la vente et la réparation de bateaux et d'accastillage.
0_4661Z_Représentation commerciale, achat, vente, commercialisation, maintenance de tout matériel, de machines agricoles , destinés, principalement mais non exclusivement, aux récoltes et aux loisirs. Assistance technique et conseil à la fabrication, à l'utilisation, à la diffusion desdits matériels et machines .
0_4661Z_Implantation de ruchers et leur suivi et entretien, la revente de matériel d'apiculture, d'essaims et de miel, la distribution de produits artisanaux et biologiques relatifs ou non à l'apiculture.
0_4661Z_Négoce matériel motoculture,jardinage,viticulture agriculture.Pièces détachées.Négoce voiturettes. Pièces détachées tous véhicules de tourisme et industriels gestion immobilière location ou sous location en nu ou en meublés d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4661Z_Achat, vente de tout matériel agricole dans le domaine de la reproduction animale , prestations de services dans ledit domaine .
0_4661Z_Négoce de machines, de tout matériel électro-agricole et du bâtiment.
0_4661Z_Achat & vente de tous produits et fournitures spécifiques à l'élevage ainsi que conseils et actions en vue de l'amélioration de l'élevage tant auprès dès producteurs que de tous types d'organisations.
0_4661Z_Toutes opérations d'import-export de tout matériel et produits agricoles, commerciaux, industriels, artisanaux et autres.
0_4661Z_Vente de machines ou de matériel agricoles et de pièces détachées , location immobilière .
0_4661Z_Un fonds de commerce de achat, vente et réparation de matériels d'irrigation.
0_4661Z_Achat et vente de materiel agricole neuf et d'occasion ainsi que toute operation intermediaire. Achat, vente, réparation de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4661Z_Négoce international de matériel agricole et de bâtiment.
0_4661Z_Vente matériel irrigation automatique.
0_4661Z_Vente d'équipements agricoles et paraagricoles.
0_4661Z_Toutes activités relatives au négoce, à la réparation, à la location de tous produits, de matériaux, d'accessoires, de pièces détachées, de véhicules, de matériels ou outillages notamment à destination du secteur agricole et du monde rural. Toutes activités de négoce de tous produits de quincaillerie, de bricolage, de jardinage ainsi que le négoce de produits pour l'alimentation et l'entretien des animaux.
0_4661Z_Négoce de matériel agricole, industriel, pièces et accessoires, location de matériel.
0_4661Z_Le négoce de matériel agricole neuf ou d'occasion; la réparation de matériel agricole; la vente de pieces d'usures et d'accessoires; le négoce de matériel de motoculture.
0_4661Z_Magasin de distribution de produits agricoles, sanitaire, droguerie, articles ménagers et divers articles de quincaillerie.
0_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole.
0_4661Z_Dépannage en mécanismes électriques, hydrauliques et électroniques dans le domaine du TP, et de l'industrie et de l'agriculture.
0_4661Z_Mécanique agricole.
0_4661Z_Etude, vente, conception et installation d'unités de production d'énergies développées à partir des ressources en énergies renouvelables.
0_4661Z_Réparation, entretien de toutes machines, de tous matériels agricoles et de motoculture, location desdits matériels. Achat, vente, représentation, commission de tous matériels agricoles et de motoculture neufs et d'occasion. Achat, vente de toutes pièces détachées, articles de quincaillerie, vêtements de travail, chaussures de sécurité, ainsi que tous matériels, produits, ingrédients, articles, fournitures et accessoires, relatifs à l'équipement agricole et de motoculture.
0_4661Z_Exportation de tuyaux et Goutteurs de micro-irrigation.
0_4661Z_Achat vente de matériel agricole motoculture motocyclettes cycles et assimilés et réparations.
0_4661Z_Négoce fabrication diffusion par tous moyens d'articles produits et fournitures destinés à l'arboriculture ainsi qu à l agriculture en général.
0_4661Z_Commerce de machines, matériels et outillages agricoles.
0_4661Z_Vente de materiel agricole et de pieces de rechange neuf ou d'occasion : reparation de tout materiel agricole et de motoculture
0_4661Z_Vente, réparation de matériel de motoculture et jardin, achat vente de tous types de métaux, matériaux, d'accessoires de bricolage, prestations administratives auprès des entreprises.
0_4661Z_Activités exercées sous le nom de > Lely Center < , commercialisation, installation, maintenance de matériel destiné à l'élevage de bovins et toutes prestations de services ou de conseil liés à ce matériel .
0_4661Z_Vente de matériels agricoles, de péché, de bateaux moteurs, treuils, deux roues, matériels informatiques et téléphoniques, location de vélos.
0_4661Z_Fonds de commerce de négoce et réparation de pièces détachées pour matériel agricole.
0_4661Z_Négoce de machines agricoles et pièces détachées, réparation de machines agricoles. Vente de pièces détachées.
0_4661Z_Négoce, location gros, détail tous outillages et matériels destinés aux secteurs d'activités de l'agriculture, la viti- culture, l'agro alimentaire, l'industrie vinicole ainsi qué tous les accessoires, pièces détachées nécessaires et utiles a cés outillages et maté- riels.
0_4661Z_Négoce de matériels, accessoires agricoles et routiers, vêtements de travail et tout ce qui se rapporte aux pièces détachées relatives à ces matériels et de façon générale, la vente de tous biens d'équipement. La location de tous véhicules et matériels sans chauffeur. Le négoce de bois et de tous produits agricoles.
0_4661Z_Commerce de gros de véhicules machines et matériels agricoles neufs et d'occasion, de machines et matériels industriels neufs ou d'occasion, et toutes prestations de services y afférents (location, entretien, ...) ; réparation de tous véhicules machines et matériels agricoles ou industriels, ainsi que de tous matériels de jardinerie et petit outillage ; commerce demi-gros et de détail de tous produits relatifs aux machines et matériels agricoles ou industriels, aux matériels de jardinerie et petit outillage, ainsi qu'à l'horticulture, aménagements extérieurs et libre-service agricole.
0_4661Z_Vente, fabrication, réparation de tout matériel agricole et viticole en général, tracteurs, tombereaux, remorques, matériel divers, tous accessoires, pièces détachées, huiles, pneu- matiques, carburants, installations électriques, vente de tous articles se rapportant à l'espace vert et à la motoculture de plaisance, fourniture de ttes prestations y afférentes.
0_4661Z_L'activité de négoce de tous matériels, équipements et accessoires destinés au secteur de l'agro-alimentaire Toutes opérations et prestation de services pouvant s'y rapporter La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous Ets se rapportant aux activités spécifiées La création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités La participation directe ou indirecte de la sté dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social et toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4661Z_Négoce réparation de tous matériels et véhicules ainsi que leurs accessoires, notamment pour la manutention,les travaux publics, le bâtiment, l'agriculture,vente de matériels de manutention. négoce réparation location de tous matériels et véhicules ainsi que leurs accessoires, notamment pour la manutention,les travaux publics, le bâtiment, l'agriculture,vente de matériels de manutention.
0_4661Z_Commerce en gros de matériels agricoles et de motoculture. Location de ces matériels, ventes d'articles et matériels de bricolage ou de construction.
0_4661Z_Négoce, réparation, entretien, location de matériel agricole, véhicules utilitaires, matériel TP, serrurerie.
0_4661Z_Vente et location de matériel agricole et tp terrassement travaux publics.
0_4661Z_Négoce de matériel agricole et d'élevage, neuf et occasion. Installation de structures métalliques et en bois à usage de bâtiments agricoles.
0_4661Z_Négoce entretien et réparation de matériel agricole en tout genre création acquisition prise à bail exploitation directe ou indirecte de tous établissements similaires.
0_4661Z_L'achat, la vente de matériel de traite robotisé et de matériel de ferme, la réparation et l'entretien. Toutes autres opérations commerciales, financières, immobilières en lien avec cet objet ou susceptible d'en favoriser la réalisation.
0_4661Z_Achat vente de matériel agricole et tous produits et accessoires se rapportant à l'agriculture.
0_4661Z_Vente, entretien, réparation de tout matériel agricole concernant le bétail et l'élevage , tel que matériel de traite, de stockage, de distribution d'aliments et de produits d'hygiène animale, ainsi que de tous accessoires, de pièces détachées nécessaires ou utiles au matériel susvisé. Vente, entretien, réparation de tout outillage ou matériel agricole, viticole, de motoculture ou de travaux publics .
0_4661Z_Vente, location, réparation, modification, de matériel remorques Semi-remorques industrielles, agricoles, forestiers, Tp et Incorporateur pour Méthanisation.
0_4661Z_Achat et vente de matériel agricole en France et à l'exportation, et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou tout autre objet et connexe.
0_4661Z_Distribution, recherche, études, développement de matériel, de machines viticoles et agricoles.
0_4661Z_Vente, réparation de matériels agricoles et tracteurs y compris pièces et accessoires s'y rattachant.
0_4661Z_Maintenance, distribution, location de matériels agricoles, de travaux publics, de bâtiment, de manutention, de motoculture de plaisance et vente de pièces détachées et produits annexes.
0_4661Z_Commerce de matériel agricole, réparations, entretiens, location de matériel agricole, maréchalerie.
0_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles.
0_4661Z_L'achat, la vente, l'installation, l'entretien, le contrôle, la réparation, le remplacement de tous matériels agricoles et tous équipements, machines, matériels et installations nécessaires ou utiles au fonctionnement d'une exploitation agricole.
0_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole et espaces verts location desdits matériels.
0_4661Z_Adjonction d'activité: vente de matériel d'élevage et fabrication de matériel d'élevage.
0_4661Z_Achat, vente de matériel viticole, neuf et d'occasion , achat, vente de cycles et de motocycles, neufs et d'occasion. Achat, vente de matériel pour espaces verts neufs et d'occasion. Achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion et réparation .
0_4661Z_La vente et la répatation de machines et matériels agricoles, toutes installations agricoles, usines tôlerie et serrurerie.
0_4661Z_Vente, réparation et location de tout matériel agricole et accessoirement, de tous véhicules , serrurerie, métallerie et plomberie .
0_4661Z_Centrale d'achat de matériels de jardinage.
0_4661Z_Le négoce et la location de matériels outillages fournitures de véhicules neufs ou occasion piéces et produits accessoires de tous produits métalliques matériaux et articles de bricolage de motoculture de plaisance vente de vêtements vente d'engrais produit de sol aliments du bétail réparation de matériels et de véhicules.
0_4661Z_Achat, vente, réparation, entretien, location de petit matériel d'occasion, de pièces détachées, de cycles, de motocycles, de tous autres matériels et de véhicules, toutes opérations à la commission.
0_4661Z_Achat, vente, importation, exportation et toutes prestations d'intermédiaire de comrce de machines, matériels et équipements se rapportant au domaine agricole et à la motoculture de plaisance.
0_4661Z_Commercialisation-distribution, fabrication sous toutes ses formes de matériels adaptateurs et accessoires agricoles et plus spécialement de matériels et accessoires consistant en un dispositif de remplissage des trous de carottages effectués dans une pelouse nature ou synthétique. négociant en matériel d'occasion, achat, vente, grossite en matériel reconditionné, de destockage d'occasion.
0_4661Z_Vente et réparation de matériels de motoculture de plaisance.
0_4661Z_Negoce et installation de materiels de traite
0_4661Z_Achat revente matériel agricole.
0_4661Z_Conception, achat, vente, importation, location, entreposage de tout matériel agricole, tant directement qu'en qualité d'agent commercial.
0_4661Z_Adjonction d'activité: achat, vente et réparations de véhicules neufs et d'occasion.
0_4661Z_L'achat et la vente par tous moyens la réparation la location de tous matériels machines et accessoires principalement dans le domaine de l'agriculture et la motoculture.
0_4661Z_Loueur de fonds La création, l'acquisition, la location,la mise et/ou la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installatiion, l'exploitation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant aux activités d'achat, vente de machines agricoles, la location de matériel, l'entretien et la réparation de tracteurs, motoculteurs, installation de matériels et tous équipements destinés au monde rural ou on, accessoires, pièces détachées nécessaires ou utiles aux matériels agricoles.
0_4661Z_Vente,réparation,entretien,location (sans chauffeur) de matériel agricole,de matériel de motoculture,de plaisance,de cycles et motocycles, de quads.Vente de tous produits,matériels, accessoires,pièces détachées,équipements, vetements necessaires à ces matériels et à leurs utilisateurs.
0_4661Z_Commerce et réparation de matériel agricoles et motoculture, pièces et accessoires.
0_4661Z_Commercialisation de machines agricoles et de produits de consommation élaborés pour le conditionnement végétal , confection de produits se rapportant à l'objet exercé ci-dessus .
0_4661Z_Vente, réparation de machines agricoles, tracteurs, matériel de motoculture, véhicules automobiles, station-service.
0_4661Z_Négoce de matériels et véhicules neufs et d'occasion destinés aux professionnels agricoles, appareil de motocultures, petits outillages, produits et fournitures agricoles pour tout acheteur. Réparations, entretien de ces matériels et véhicules.
0_4661Z_Achat, vente, location, réparation, construction, import-export, agent commercial pour d'autres entreprises de machines agricoles et de pièces détachées , toutes opérations commerciales ou industrielles se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet ou contribuant à sa réalisation. Création, acquisition, location, prise à bail, installation et exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées. Prise, acquisition ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social ou contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4661Z_Achat création exploitation de commerce toutes branches commercialisation représentation de matériel agricole et viticole et tous véhicules terrestres à moteurs ainsi que leurs accessoires.
0_4661Z_Achat, vente, location, maintenance de tous matériels de travaux publics et agricoles ainsi que de toutes pièces de rechange, mise aux normes de tous types de matériels, fabrication de pièces adaptables, équipement et entretien de véhicules en G.P.L., vente, réparation et négoce de voitures automobiles et poids lourds ainsi que le négoce d'accessoires s'y rapportant.
0_4661Z_Négoce de matériels de jardinage agriculture bricolage matériaux prestations de services y afférent
0_4661Z_L'achat, la vente en gros ou en détail, la location et la réparation de tous matériels de motoculture et d'entretien d'espaces verts, d'outils et de machines agricoles, de tous véhicules et cycles motorisés et non motorisés, de matériel et d'engins de TP, d'équipements et matériels de loisir de plein air et nautique , l'achat et la vente d'habillement de loisir de plein air, de dispositifs de chauffage au bois, de matériel et d'alimentation pour animaux d'élevage, de produits régionaux (alimentation).
0_4661Z_Le commerce international de matériels et fournitures destines aux activités agricoles agroalimentaires filières viticoles vinicoles et arboricoles.
0_4661Z_Négoce (achat, vente, stockage, transports) d'aliment en sacs ou en vracs et plus généralement de tous produits agricoles.
0_4661Z_Négoce de matériel forestier, travaux publics, manutentions, motocultures, machines agricoles .
0_4661Z_Achat, vente, importation, exportation, représentation, commission, consignation de matériels de jardinage et d'outillages agricoles, plus particulièrement tondeuses à gazon.
0_4661Z_Négoce et commissionnement de tous produits agricoles, phyto-sanitaires, engrais, semences, paille, fourrage et de tous matériels agricoles.
0_4661Z_Commerce et réparation de tracteurs et matériels agricoles. Vente et achat de véhicules neufs et d'occasion.
0_4661Z_Réparation, entretien, vente, location de tracteurs, de machines agricoles, de matériel des travaux publics et de motoculture.
0_4661Z_Vente, réparation, fabrication, location de matériel agricole, de motoculture, de plaisance, de pompes et tous travaux de mécanique agricole et de serrurerie générale.
0_4661Z_Directement et/ou indirectement en France et dans tous pays, toute forme de négoce de machines et de matériels agricoles ou liés à la gestion espaces verts, importation et/ou exportation des mêmes équipements, location et/ou location bail, chacun sans opérateur, desdits équipements.
0_4661Z_Vente location et réparation de matériel agricole matériel manutention travaux publics motoculture.
0_4661Z_Négoce installation de matériel d'irrigation et de pompage pour l'agriculture et le bâtiment
0_4661Z_Achat, vente ou location, en neuf ou d'occasion, en France ou a l'etranger, de materiel agricole, industriel et automobile
0_4661Z_Vente, réparation, négoce et réparation de tout matériel d'espace vert, automobiles, motos, neufs ou d'occasion.
0_4661Z_Vente, location, réparation matériel, véhicules agricoles, serrurerie.
0_4661Z_Vente de pièces détachées pour matériels agricoles.
0_4661Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de matériels agricoles et de motoculture neuf ou d'occasion, l'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation, la location et/ou la réparation de tous ces matériels, l'achat, la vente, le négoce, la location et/ou la réparation de toutes pièces machines et/ou outils relevant de ces activités ainsi que toutes pièces machines et/ou outils liés aux activités de jardinage, espaces verts, horticulture, bricolage, équipements de loisirs, jouets et vêtements professionnels.
0_4661Z_Ventes réparations de machines agricoles et de pièces détachées.
0_4661Z_Achat, vente, réparation de toutes machines et matériels agricoles.
0_4661Z_Vente, revente, négoce et réparation de tout matériel agricole ou de motoculture.
0_4661Z_Réparation de machines agricoles, entreprise de travaux agricoles, vente de fournitures, matériel agricole et automobiles.
0_4661Z_Vente de matériel agricole.
0_4661Z_Negoce de materiel agricole et d'elevage, agro-alimentaire, industriel et de loisirs : negoce de tous produits d'origine agricole, d'amendement et de produits phytosanitaires
0_4661Z_Le fonds de commerce d'achat, vente et réparation de machines agricoles, négoce de pièces détachées agricoles.
0_4661Z_Achat vente montage entretien maintenance fabrication matériel agricole élevage, pièces détachées, éléments de traite mécanique, stalles, alimentateurs mécaniques, éléments d'alimentation programmée, éléments de comptage de la production laitière et éléments de gestion du troupeau - équipement intégral des intérieurs des bâtiments d'élevage ( plomberie, électricité, maçonnerie en sous-traitance) - vente de produits d'hygiène, d'entretien et quincaillerie.
0_4661Z_Vente matériel viticole, recherche et développement dans le domaine viticole et agricole.
0_4661Z_Négoce et entretien de matériel agricole et tracteurs neufs et occasions
0_4661Z_La conception, l'achat, la vente, l'exportation en gros, demi-gros et détail, de materiel de terrariophilie.
0_4661Z_Négoce de matériels d'espaces verts.
0_4661Z_Import-export, vente et installation de matériel et de produits d'élevage avec service après-vente.
0_4661Z_Négoce de compost, de terre et de produits agricoles , collecte de sous-produits de l'agriculture et organisation de leur retraitement.
0_4661Z_Activité Crééee : achat vente de machines agricoles, import export de machines agricoles, achat vente de pièces mécaniques. Activité achetée : importation, réparation et revente de matériel agricole.
0_4661Z_Importation, exportation, vente, montage et reparation de machines et d'accessoires destines a l'exploitation forestiere : importation, exportation, stockage, vente, montage, entretien d'appareils electroniques et de pieces de rechange destinees aux machines et accessoires concernes par ce materiel
0_4661Z_Vente, réparation de machines agricoles, motocultures, pièces détachées produits divers.
0_4661Z_Négoce en gros, au détail, location, entretien, réparation d'outillage, de matériel agricole, viticole, de motoculture de plaisance et de travaux publics , d'accessoires et de pièces détachées. Vente de carburants, achat et vente d'automobiles .
0_4661Z_Import export commerce de gros de fournitures agricoles et d' équipements industriels divers, commerce de détail ou intermédiaire du commerce en produits agricoles, conseil en marketing réglementation et traduction.
0_4661Z_Étude mise au point fabrication promotion commercialisation exportation importation achat vente location des produits Felco et notamment les sécateurs Felco pour l'arboriculture la viticulture et le jardinage y compris les pièces de rechanges.
0_4661Z_Achat, vente, import, export de matériels, machines pour l'agriculture, l'élevage, l'industrie et les collectivités.
0_4661Z_Négoce de matériels agricoles, irrigation agricole et arrosage de parcs et jardins, vente et pose de matériel d'assainissement.
0_4661Z_Mécanique agricole.
0_4661Z_Matériel de motoculture (vente et réparation).
0_4661Z_Graines, engrais, produits du sol, matériel de jardinage, pêche, oisellerie ; la réparation et l'entretien de machines ; la vente demi gros et au détail de graines, engrais, pommes de terre, fourrage et autres produits du sol, outillages et articles manuels et mécaniques de jardinage, la réparation et l'entretien de machines, la vente d'articles de pêches, oisellerie et toutes activités annexes ou connexes, l'activité de négociant revendeur, réparation de tracteurs, véhicules à moteur, remorques, matériel et machines forestiers et agricoles en tout genre.
0_4661Z_La distribution, la commercialisation et l'entretien de matériel de traite et d'élevage. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles,d'apport,de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux,de fusion ou autrement,de création,d'acquisition,de location,de prise en location gérance.
0_4661Z_Vente de véhicules, engins motorisés, location, importation, exportation véhicules ou engins motorisés et leurs accessoires.
0_4661Z_Négoce de machines agricoles et motoculture , négoce de pièces détachées, libre-service agricole et quincaillerie .
0_4661Z_Prestations de services au profit des agriculteurs et des entreprises agro-alimentaires , notamment triage de céréales. Commercialisation et négoce d'outillage, de machines, de matériel pour agriculteurs. Services techniques des collectivités locales. Conception et fabrication de ce matériel. Expertise agricole et observation aérienne .
0_4661Z_Negoce, location, entretien et reparation de materiel agricole, de motoculture et de vehicules automobiles
0_4661Z_Achat, vente de matériel agricole, forestier, de motoculture de plaisance, de véhicules automobiles, de pièces de rechange, de pneus, neufs ou d'occation et de lubrifiants , location, réparation et entretien .
0_4661Z_Négoce en neuf et occasion, location et entretien de matériel agricole, de loisirs et jardinage l'achat, la vente, la réparation et la location de cycles, et tous véhicules terrestres, produits de chasse et péche.
0_4661Z_Achat, vente de tout matériel agricole ou non , réparations de tout matériel roulant ou non. Location de tout matériel agricole. Vente d'accessoires et de lubrifiants.
0_4661Z_Création, service de distribution de tout matériel, de machines, de bâtiments et d'agencements destinés à l'agriculture , négoce de matériel de jardinage et entretien d'espaces verts .
