0_8020Z_Surveillance, gardiennage, télésurveillance.
0_8020Z_Vente, installation et maintenance de systèmes sécurité incendie, formation à la sécurité.
0_8020Z_Sécurité, surveillance, gardiennage, nettoyage et débarrassage , vente, location de matériel et de produits s'y rapportant .
0_8020Z_Commerce de télésurveillance exploitation de postes centraux vente et location de matériels équipements aux particuliers a la sécurité.
0_8020Z_Surveillance humaine ou par systèmes électroniques. Gardiennage de biens, meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité de personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Télésurveillance Sécurité des biens et des personnes.
0_8020Z_Conception, développement et réalisation des installations liées aux automatismes industriels dans le domaine du tertiaire.
0_8020Z_Vente location installation service après vente de systèmes de sécurité - alarmes - vidéo - transmission - détection incendie - vente produits dérives de sécurité et auto défense - vente accessoires divers - vente d'articles divers de quincaillerie et téléphonie - toutes les activités sont exercées au siége et en ambulant.
0_8020Z_Activités de surveillance humaine, de surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, telles Qu'encadrées par la loi N°83-629 du 12 juillet 1983 et ses décrets d'application.
0_8020Z_L'installation, la mise en conformité, l'entretien, la réparation des matériaux de sécurité incendie en tout genre, et plus particulièrement des hydrants; Le conseil, l'assistance et la réalisation de toutes prestations d'installation, de mise en conformité, d'entretien, de réparation des matériaux de sécurité incendie en tout genre.
0_8020Z_Surveillance humaine en tout lieu ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, gardiennage de biens meubles ou immeubles.
0_8020Z_La location et la vente de portes et panneaux modulables anti-intrusion, la location d'alarmes et télésurveillance, le service après vente, la maintenance et la dépose du matériel, l'enlèvement d'objets encombrants ou de gravats, la remise en état de logements ou locaux suite à sinistres dégradations incendies ou autres, la neutralisation de logements ou locaux vandalisés.
0_8020Z_Activité liée aux systèmes de sécurité. Tant en France qu'à l'étranger et pour tout type de clientèle. Mise en oeuvre de solutions de sécurité en télésurveillance, vidéo protection, contrôle d'accès.
0_8020Z_Fournir aux personnes physique ou morale de façon permanente, exceptionnelle ou discontinue des services de nature à assurer des biens, meubles ou immeubles ainsi que celle des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité des biens.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialise édition et diffusion de programmes radio télécommunications sans fil installation électriques dans tous les locaux.
0_8020Z_Surveillance humaine, surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, gardiennage de biens meubles ou d'immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, le tout dans le cadre d'une structure privée.
0_8020Z_Surveillance par des systèmes électroniques de sécurité de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité, toutes opérations s'y rattachant.
0_8020Z_Extension d'activité : .
0_8020Z_Alarme, vidéo surveillance, fibre optique, câblage, téléphonie, multimédia, maintenance, réseaux, installation et réparation en Courant faible.
0_8020Z_Dans le domaine des salons, foire expositions, événements d'entreprises, congrès le conseil technique en sécurité incendie dans les Erp, Coordonnateur Sps (code du travail), conseil en organisation et logistique.
0_8020Z_La sécurité privée, la surveillance, télésurveillance et le gardiennage, interventions sur Declanchement d'alarme location. Vente et installation d'alarmes et de tout matériel relatif a la sécurité des biens.
0_8020Z_Gardiennage, surveillance, filtrage, installateur d'alarmes et/ou de matériel de télé-sécurité et télésurveillance, intervention sur site en cas de déclenchement d'alarme intrusion, télésurveillance.
0_8020Z_Toutes activités de télésurveillance et télé-assistance , la vente, l'installation, la maintenance, l'entretien et la location de systèmes de sécurité, alarmes incendies, alarmes vols, protection travailleur isolé, contrôle d'accès, systèmes de protection des personnes et des biens.
0_8020Z_Réalisation et commercialisation de services et systèmes de Vidéoprotection Urbaine et de vidéosurveillance de conseil de formation fourniture d'accès internet et services haut débit réalisation de logiciels informatiques sites internet et assimilés négoce de tout matériel.
0_8020Z_Installation de système de sécurité pour les particuliers professionnels et collectivités mise en place d'alarme intrusion vidéo surveillance alarme incendie contrôlé d'accès installation électrique et automatisme pour l'habitat.
0_8020Z_Conseil en détection incendie. prestation de services en détection incendie, toute activité rattachée a la détection incendie.
0_8020Z_Etudes, conseils et audits en sûreté, sécurité et sécurité incendie. Rédaction de documents officiels et coordination des systèmes de sécurité incendie.
0_8020Z_Adjonction d'activité: formation des agents et des maîtres-chiens, transport de personnes.
0_8020Z_Toutes activités de prévention, de sécurité et notamment de surveillance ou de télésurveillance.
0_8020Z_Diffusion de systemes de protection, telesurveillance, robotisation, automatisation d'habitation, realisation electronique, maintenance et apres-vente des materiels ou produits diffuses
0_8020Z_Installation de tous systèmes de protection, de sécurité, d'alarmes incendie ou vol, de désenfumage, de vidéosurveillance, de paratonnerres et de contrôles d'accès , d'extincteurs, de sonorisation et d'automatisation des fermetures .
0_8020Z_Ventes, poses et interventions sur systèmes d'alarmes, mise en place d'agents de sécurité qualifiés pour le gardiennage sur sites commerciaux, industriels et à l'occasion de manifestations évenementielles avec intervention possible de chiens de défense , contrôle et installations techniques des éléments de sécurité sur site par des agents qualifiés S.S.I.A.P Tous travaux d'électricité, plomberie, sanitaire agencements et d'une manière générale toute activité relevant du bâtiment.
0_8020Z_Électricité générale.
0_8020Z_Télésurveillance (cette activité sera exercée sous réserve de l'obtention de l'agrément délivré par la préfecture du Var).
0_8020Z_Installation, maintenance de matériel de surveillance anti-intrusion, vidéo, contrôle d'accès incendie.
0_8020Z_Service et maintenance de la sécurité incendie et du Désenfumage.
0_8020Z_Télésurveillance des personnes et des biens.
0_8020Z_Vente entretien location installation de réseaux informatiques télécoms vidéo surveillance.
0_8020Z_Sécurité privée, gardiennage, surveillance.
0_8020Z_Tous services de protection et de surveillance contre incendie achat et vente de tous matériels et accessoires contre incendie.
0_8020Z_Conseil en securité privée surveillance des magasins, sécurité des biens privés et surveillance à distance.
0_8020Z_Surveillance, télésurveillance, intervention sur alarme, gardiennage.
0_8020Z_Conception de système de sécurisation, vente, location, installation et maintenance de matériel de sécurisation,fabrication de tout type de matériel de sécurisation et prestations d'installation électrique.
0_8020Z_Les activités de surveillance et de gardiennage, l'intervention sur alarme, la mise à disposition de personnels et de matériels pour protéger et sauvegarder les biens, meubles ou immeubles.
0_8020Z_Achat-vente, location de tous produits ou matériels liés à la sécurité et à la télésurveillance.
0_8020Z_Audit étude fourniture installation maintenance des systèmes de protection et de sécurité des personnes et des biens.
0_8020Z_Installation et vente de systèmes de sécurité électroniques, électriques et de systèmes de Géolocalisation.
0_8020Z_La gestion de l'ensemble des abonnés télésurveillés et vidéo surveillés de sa galéa Guyane, la fourniture aux personnes physiques et morales de prestations de télé surveillance et de vidéo surveillance, de vente et location de matériel relatifs à la sécurité.
0_8020Z_Commercialisation de systèmes de télésurveillance et de vidéosurveillance, prestation de service aux entreprises et particuliers en matière de protection.
0_8020Z_La surveillance humaine la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité le gardiennage de biens meubles immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Commercialisation et installation de tout matériel Bio métrique et de vidéo surveillance.
0_8020Z_Télésurveillance, intervention et gardiennage.
0_8020Z_Vente et installation de matériel de sécurité électronique.
0_8020Z_Sécurité et gardiennage.
0_8020Z_Installation, conception, entretien, achat, vente, location de matériel électromécanique, électronique et pneumatique , entrant dans le cadre d'installations de détection d'incendies, de protection contre l'incendie, de protection contre l'effraction. Gestion des accès, vidéosurveillance et télésurveillance, ainsi que de toutes recherches et études s'y rapportant. Maîtrise d'uvres, missions d'études, d'audit et de contractant général .
0_8020Z_Sécurité privée télésurveillance.
0_8020Z_Sécurité incendie.
0_8020Z_Vente, installation en sous-traitance confiée en qualité de donneur d'ordres, de systèmes d'alarme.
0_8020Z_Installations de sécurité et de surveillance, installations electriques.
0_8020Z_Installation de câblage informatique, téléphonique, vidéosurveillance, éléments de réseaux , achat et revente des produits associés. Toutes activités de réparation, d'audit et d'études. Tous travaux d'électricité .
0_8020Z_Vente et installation de moyens de détection, anti intrusion et de moyens de secours. Formation dans le domaine de la sécurité incendie. Vente et entretien de moyens d'extinction. Formation de SST, EPI, ESI, utilisation d'extincteurs, audit de sécurité.
0_8020Z_Télésurveillance et gardiennage.
0_8020Z_Installation de systemes de sécurité.
0_8020Z_Sécurité incendie et assistance aux personnes.
0_8020Z_Achat-revente de matériel incendie et maintenance de matériel incendie.
0_8020Z_Maintenance des différents produits de la protection incendie et protection intrusion (extincteurs, alarme, détection, désenfumage, RIA ....). Vente de produits dans le domaine de la protection incendie et intrusion (extincteurs alarme détection désenfumage R.I.A....) Toutes prestations liées à la sécurité aux alarmes incendie et intrusion vente et pose de matériel de protection toutes prestations électriques liées au système de sécurité et toutes prestations connexes contrôle d'accès maintenance sur automatisme interphonie et autres contrôles d'accès toutes prestation d'entretien courant et maintenance en général négoce de tout matériel toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_8020Z_Télésurveillance, vente et installation d'alarme (en sous-traitance) et système de vidéosurveillance ainsi que la maintenance, gardiennage, rondes de sécurité, sécurité incendie, conducteur canin, agent de surveillance.
0_8020Z_Entretien de matériels incendie ; vente de matériels incendie et alarmes.
0_8020Z_Protection contre incendie installation maintenance nettoyage.
0_8020Z_Toutes les activités liées à la télé-surveillance, la régulation, la télé-commande et toutes les activités liées à la sécurité notamment: incendie, vol, vidéo, contrôle d'accès.
0_8020Z_Tous types de Contoles d'accès, sécurité incendie des ensembles immobiliers, organisations Évenementielles.
0_8020Z_Étude, fabrication, vente de systèmes de surveillance Aeroportés.
0_8020Z_Installation, vente et entretien de systèmes d'alarmes en matière d'intrusion, d'incendie ou de surveillance technique.
0_8020Z_Service sécurité incendie, assistance à personne, instruction en self défense, achat vente matériel de sport.
0_8020Z_Gardiennage, surveillance de locaux, installation de toutes natures, protection de personnes et de biens liés à ses biens.
0_8020Z_Gardiennage, intervention sur alarmes, rondes, Vidéosurveillance et télésurveillance.
0_8020Z_Services ayant pour objet la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de bien meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. Transport et surveillance de bijoux de fonds métaux précieux dans les limites fixées par la loi.
0_8020Z_Vente, conseil, installation, maintenance de systèmes, d'extincteurs et de matériel de lutte ou de prévention contre l'incendie , de sécurité électrique et électronique, immobilière et industrielle, d'automatismes, de systèmes liés au courant faible assurant la sécurité des biens et des personnes .
0_8020Z_Installation Maintenace des systèmes de protection incendie.
0_8020Z_Vente et pose d'alarmes et vidéo surveillance diverses prestations entretien de piscines.
0_8020Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au gardiennage, à la sécurité, à la protection des personnes et des biens.
0_8020Z_La mise en place et le développement de systèmes de Téléassistance à la personne via le réseau de pharmacies d'officines, prestations pharmaceutiques en faveur des laboratoires ou des pharmacies d'officine.
0_8020Z_Installation et maintenance en courant communiquant.
0_8020Z_Conseil en sécurité, commercialisation, location et l'installation de tout système de vidéosurveillance, de contrôle d'Accés, d'Anti-intrusion, de détection d'incendie. mise en place de réseaux informatiques. études concernant les systèmes précédemment cités. formation sur les systèmes précédemment cités à toutes personnes ou à tous organismes intéressés. établissement de tous plans et devis, importation, exportation, achat, vente et location de toutes machines, tous appareils et systèmes se rattachant, d'une manière quelconque, à l'objet précité. demande, obtention, achat, détention, utilisation, concession de toutes licences ou sous-licences, ou exploitation de tous brevets, procédés, inventions, plans, formules, marques de fabrique et connaissances spécialisées, de façon directe ou indirecte, se rattachant d'une manière quelconque à l'objet précité.
0_8020Z_Sécurité incendie, protection incendie.
0_8020Z_La surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage des biens meubles ou immeubles. Le transport et la surveillance jusqu'à leur livraison effective de bijoux de fonds ou de matériaux précieux ainsi que le traitement des fonds transportés.
0_8020Z_Installation de contrôles d'accès, de vidéosurveillance, de domotique et de systèmes électroniques liés à la sécurité.
0_8020Z_Télésurveillance, installation, maintenance et intervention dans le domaine de la sécurité en général.
0_8020Z_Branche d'activité d'instalation et contrat d'entretien de systèmes de sécurité/alarme "AGL".
0_8020Z_Interventions sur site relatives à la sécurité des personnes et des biens.
0_8020Z_Surveillance des installations privées ou publiques et toutes actions concernant la sécurité.
0_8020Z_Surveillance et télésurveillance dans les locaux industriels, banques, magasins, parking, spectacles, galas, immeuble de grande hauteur, établissement recevant du public, hôpitaux, bijouteries, cinéma, bâtiments communaux, intervention sur tous types d'alarme, convoyage de pli sécurisé.
0_8020Z_La vidéosurveillance la téléassistance la tétésurveillance surveillance gardiennage intervention sécurité des bines et des personnes et d'une manière gégérale la production de biens et services pouvant se rattacher à l'objet.
0_8020Z_Achat et vente de produits, services et matériels liés à la sécurité, à la télésurveillance, à la protection des biens et des personnes, à la domotique. Activités liées aux systèmes de sécurité, y compris installation, maintenance et vente de prestation de télésurveillance. Services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques ou gardiennage de bien meubles ou immeuble ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Installation venté entretien de systèmes d'alarmes et de surveillance vidéosurveillance Interphonie téléphonie travaux de nature électrique Courant faible basse et moyenne tension.
0_8020Z_Services, conseils en commerce électronique, internet, bureautique, télécommunications, gestion des affaires, conseils en communication, prises de participations, services aux filiales. audit, conseil, achat, vente concernant la décoration, l'ameublement, l'informatique et les Multimédias.
0_8020Z_Achat, vente, création, acquisition, réalisation, représentation, mise en service, maintenance, location, vérification, certification et conseil dans les domaines des réseaux , de communication, de télécommunication, de la sécurité, de la sûreté et de l'environnement .
0_8020Z_Commercialisation de toutes prestations techniques liées au matériel vidéo surveillance, télésurveillance réseaux, télécommunication informatique, automatisme, commercialisation produits liés à la sécurité biens personnes.
0_8020Z_Vente et installation de systèmes de sécurité, alarme, télésurveillance, vidéosurveillance.
0_8020Z_La prestation de contrôle et la prévention incendie auprès de toutes entreprises ou Particiculiers, la prise de participation dans toutes entreprises d'activité similaire ou connexe et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet de la société ou à des objets connexes et susceptibles d'en favoriser le développement ou la réalisation.
