0_8020Z_La vente, la maintenance, l'installation de systèmes de sécurité électriques, et notamment de caméras, alarmes, contrôles d'accès et l'installation et la maintenance de l'électricité générale.
0_8020Z_Services ayant pour objet la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de bien meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. Transport et surveillance de bijoux de fonds métaux précieux dans les limites fixées par la loi.
0_8020Z_Alarmes extincteurs maintenance sécurité incendie.
0_8020Z_Surveillance des biens et des personnes.
0_8020Z_Vente et installation de Sytèmes de sécurité Anti-intrusion.
0_8020Z_Surveillance et gardiennage.
0_8020Z_Ventes et installations matériels de vidéo surveillance et courant faible.
0_8020Z_L'intégration de systèmes de vidéo-surveillance et de biens d'équipement.
0_8020Z_De fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans immeubles,.
0_8020Z_Électricité générale et courant faible , automatismes, interphones, vidéo, contrôle d'accès, intrusion et domotique .
0_8020Z_La maintenance, la vente et l'entretien de produits destinés à la protection et la sécurité incendie.
0_8020Z_Fourniture de services à la personne, notamment dans les domaines de la téléalarme et téléassistance, et services accessoires (installation et maintenance d'appareils de téléalarme).
0_8020Z_Achat, vente, vérification et entretien de tout matériel de lutte contre l'incendie , accessoirement, travaux de serrurerie du bâtiment .
0_8020Z_Télésurveillance Sécurité des biens et des personnes.
0_8020Z_L'activité de sécurité, de surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles , ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles .
0_8020Z_Installation, réparation, maintenance, rénovation, mise aux normes de systèmes de télésurveillance et autres équipements de sécurité situés sur les ascenseurs et tout autre appareil mécanique tels que les escaliers mécaniques et portes automatiques.
0_8020Z_Fabrication vente installation de systèmes de sécurité vidéo surveillance contacts d' accès, recherche développement, transmission de données informatiques.
0_8020Z_Société d'intervention et de gardiennage.
0_8020Z_Importation, exportation, réparation et maintenance de matériels, Sprinkler.
0_8020Z_Achat branche d'activité télésurveillance et entretien de matériels et systèmes de sécurité.
0_8020Z_Sécurité des lieux de la vie nocturne et celle des grandes surfaces et des personnes.
0_8020Z_Vidéo surveillance pose système.
0_8020Z_Prestations sécurité, gardiennage, contrôle, protection de tous biens, rondes, télédétection, télésurveillance, vidéo surveillance, télésécurité, intervention, installations, contrôles, modifications, dépannage, maintenance tous système de sécurité électronique, location, vente, installation et entretien tous systèmes de sécurité de surveillance, de protection des biens et propriétés, acquisition et la détention de tous moyens mécaniques, électrique et électroniques susceptibles d'être utilisés aux même fins, et généralement toute activité se rapportant à la sécurité des biens et des personnes, la conception, l'achat et la vente de tous systèmes et logiciels informatiques, la fourniture de tous biens et services ayant trait ou dérivant de cette activité, la création, la location, l'acquisition, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acqisition, l'exploitation, ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8020Z_Fourniture, installation de systèmes d'alarme et d'accessoires pour empêcher les vols en magasin.
0_8020Z_Surveillance par des systèmes électroniques de sécurité de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité, toutes opérations s'y rattachant.
0_8020Z_Pose et dépose d'alarme de sécurité sur échafaudage, chantier, entreprise et particuliers.
0_8020Z_Commerce gros ( commerce Interentreprises ) d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.Vente et installation de matériel de vidéos surveillances et alarme. Vente et conseil informatique.
0_8020Z_Installation, maintenance en sécurité, informatique, coordination et prestations dans les systèmes de sécurité d'incendie , conseil et audit .
0_8020Z_La surveillance humaine la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité le gardiennage de biens meubles immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Étude installation et maintenance de systèmes de sécurité.
0_8020Z_Réparation téléphone, vente et pose d'appareils surveillance.
0_8020Z_Vente, installation (en sous-traitance) et en direct de système d'alarme, de Pabx type autocommutateur standard téléphonique , de vidéosurveillance, de contrôle d'accès, de domotique, de réseau de câblage téléphonique et informatique, connexion, matériel et câblage en fibre optique, sonorisation et interphone, câblage TV/Sat .
0_8020Z_Études, conseil en sécurité-incendie, tant en France qu'à l'étranger.
0_8020Z_La vente, l'installation et la location d'alarmes et automatismes intérieurs et extérieurs, tous travaux directs ou indirects de réparation lié à l'activité.
0_8020Z_L'installation de matériel électronique et optique de télésurveillance chez les particuliers et les sociétés; achat, vente et locations de produits nécessaires aux opérations précitées.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Sécurité incendie et électricité générale.
0_8020Z_Telesecurite intervenant sur alarme, surveillance humaine ou par système électronique de sécurité, gardiennage, filtrage et contrôle d'accès, service de sécurité incendie et d'assistance à personnes.
0_8020Z_Télésurveillance et permanence téléphonique, toute activité accessoire de vente ou de prestation liée à la télésurveillance, toute activité foncière ou immobilière se rapportant à la télésurveillance ou téléphonique.
0_8020Z_Les systèmes d'alarmes, la protection électronique contre le vol et l'incendie, la télésurveillance, la vidéosurveillance, le gardiennage, ainsi que toutes ventes et installations de matériels et mécanismes de sécurité, la vente, la pose et la maintenance des systèmes. Domotique, conseil en sécurité des biens meubles et immeubles et des personnes, électricité générale.
0_8020Z_Prestations installations ventes de matériel et de service en matière de sécurité et de surveillance.
0_8020Z_Vente d'alarmes, d'interphones, d'électricité et de serrurerie , dépannage, restauration et installation. Entretien d'alarmes, d'interphones et d'électricité .
0_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Vente et installation de matériel de sécurité incendie, formation à la mise en oeuvre de matériels sécurité incendie, conseil en équipement de matériel de sécurité incendie.
0_8020Z_Entretien et remise en état de tous systèmes de désenfumage.
0_8020Z_Maintenance vente extincteurs.
0_8020Z_Audit, conseil en sécurité. Formation vis-à-vis des particuliers et des entreprises concernant la sécurité des biens et des personnes dans tous secteurs d'activités et toutes techniques d'intervention. Location de véhicule sans chauffeur.
0_8020Z_La surveillance et le gardiennage, la surveillance humaine, la surveillance par des moyens éléctroniques de sécurité, le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Sécurité et gardiennage.
0_8020Z_Activité de sécurité incendie -.
0_8020Z_Achat, vente, distribution, location, installation, réparation de matériels et logiciels informatiques, de sécurité. Etude et réalisation de solutions de financement ou location.
0_8020Z_Exploitation d'une centrale de surveillance, d'alarme et de vidéo 24/24 et 7/7.
0_8020Z_Sécurité incendie, achat, vente, installation, vérification, réparation des extincteurs, alarmes incendie, trappes de désenfumage, blocs de secours et électricité.
0_8020Z_Prestations de surveillance et de gardiennage, mise à disposition d'un personnel surveillant auprès de nos clients.
0_8020Z_Gestion d'alarmes à distance, télésurveillance, sécurité de biens meubles et immeubles d'entreprises clients.
0_8020Z_Installation, conception, entretien, achat, vente, location de matériel électromécanique, électronique et pneumatique , entrant dans le cadre d'installations de détection d'incendies, de protection contre l'incendie, de protection contre l'effraction. Gestion des accès, vidéosurveillance et télésurveillance, ainsi que de toutes recherches et études s'y rapportant. Maîtrise d'uvres, missions d'études, d'audit et de contractant général .
0_8020Z_Installation et vente de systèmes de sécurité électroniques, électriques et de systèmes de Géolocalisation.
0_8020Z_Vente, assistance à mise en service et entretien de tout matériel de sécurité des personnes et des biens.
0_8020Z_Télésurveillance, centre de réception d'appels et installation d'ascenseurs , entretien, réparation et rénovation d'ascenseurs de toutes marques. Montage, électricité et serrurerie ainsi que toutes opérations de vente et prestations de services se rattachant à ces activités .
0_8020Z_Agent de sécurité, prévention, incendie, vente de voitures, nettoyage, agent thermicien.
0_8020Z_Sécurité et prévention incendie conseils en gestion des risques incendie et mise en place du personnel sécurité.
0_8020Z_Prestataire de services, installation et maintenance du matériel vendu, la vente ou location de systèmes électroniques.
0_8020Z_Centre de télésurveillance et d'interventions, études et conseil en alarmes vidéo.
0_8020Z_Conception de dispositifs pour la sécurité et la gestion à distance.
0_8020Z_Conception, fabrication, vente de produits et services permettant d'accéder à toutes portes physiques, ou numérique, d'alerter les services de secours, de partager les accès de ses locaux pour les produits; de contrôler, gérer, garder en historique les accès de toutes les portes physiques ou numériques pour les services.
0_8020Z_Gardiennage, sécurité privée, protection des biens et des personnes, surveillance, vidéosurveillance, transport de fonds.
0_8020Z_Vérification de tous systèmes de désenfumage, d'installations de commande de désenfumage et de nettoyage de parties pluviales sur toitures, matériel de protection incendie .
0_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble, la sécurité incendie et d'assistance aux personnes (Ssiap).
0_8020Z_Surveillance et surveillance à distance de système de sécurité électronique, tels que dispositifs d'alarme antivol et d'alarme incendie, y compris leur installation et maintenance, installation de système de sécurité à distance, système vidéo, surveillance à distance.
0_8020Z_Vente et pose de détecteur de fumée à batterie.
0_8020Z_Tous services dédiés à la personne entrant dans le cadre des prestations de services à la personne.
0_8020Z_Intervention sur alarme, gardiennage, télésurveillance. Vente et installation d'alarmes.
0_8020Z_Gardiennage, installation et maintenance de télésurveillance.
0_8020Z_Télésurveillance, télégestion industrielle, réseau informatique, assainissement, domotique et automatismes.
0_8020Z_Télésurveillance téléassistance vidéo surveillance télémaintenance mise à disposition de plateforme web et de plateforme informatique de traitement.
0_8020Z_Prestations de services en télésurveillance commercialisation de matériel vidéo surveillance et électronique contrôle d'accès incendié produits électroniques et assimilés.
0_8020Z_La sécurité incendie la vente la maintenance et l'installation et la formation incendie.
0_8020Z_Surveillance humaine ou la surveillance par système électronique de sécurité ou le gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_La sécurité incendie sur des événements (foires, salons... ), la formation contre les risques d'incendie, les missions de Coordinations Ssi, les missions d'audit de sécurité incendie, les missions de responsable unique de sécurité, toute autre mission relative a la sécurité incendie en Erp, Igh, ou établissement régit par le code du travail.
0_8020Z_Vente distribution et installation de tous systèmes électroniques et appareils électriques de sécurité télésurveillance maintenance et entretien ainsi que formation réalisation d'études et de conseils.
0_8020Z_Vente installation maintenance vidéo surveillance nouvelles technologies.
0_8020Z_Activités de sécurité privée.
0_8020Z_Service sécurité incendie, assistance à personne, instruction en self défense, achat vente matériel de sport.
0_8020Z_Achat vente maintenance formation pose de tous matériels de détection protection incendie.
0_8020Z_Sécurité privée télésurveillance.
0_8020Z_La vente et l'entretien préventif et correctif d'extincteurs, de systèmes de désenfumage, RIA, BAES, et de tous produits s'y rattachant ; Formation à la lutte contre l'incendie ; Vente et pose de signalétique de sécurité ; Audit conseil.
0_8020Z_Surveillance humaine ou par des systèmes électroniques, sécurité ou gardiennage de biens.
0_8020Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de sécurité d'alarmes.
0_8020Z_Surveillance et protection contre l'incendie de lieux privés ou publics à l'aide de personnel qualifié SSIAP, vente aux particuliers et professionnels de matériel de détection et de prévention contre l'incendie, formations incendie en entreprises.
0_8020Z_Étude, fabrication, vente de systèmes de surveillance Aeroportés.
0_8020Z_Commercialisation de produits et de services liés aux applications de vidéo surveillance proffession nelles et aux particuliers (produits vidéo CCTV - produits de transmission de vidéo numérique - produits d'enregistrement.).
0_8020Z_Ú» études et réalisations de plans de sécurité Ú«.
0_8020Z_Vente et installation de système de sécurité et informatique.Conseil en gestion à distance.Import-Export de produits non réglementés.
0_8020Z_Achat, vente, installation de matériel électrique, système de sécurité, tous travaux d'électricité, sécurité électronique, télésurveillance.
0_8020Z_La vente, l'étude, le suivi, l'installation, la mise en service et la maintenance de système de sûreté de sécurité de communications de système d'information de système domotique ou de système de supervision Gtb Gtc dans le domaine industriel commercial ou tertiaire.
0_8020Z_Activités de surveillance humaine, de surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, telles Qu'encadrées par la loi N°83-629 du 12 juillet 1983 et ses décrets d'application.
0_8020Z_Achat, vente, pose de matériels et d'alarmes, la télésurveillance et intervention , Achat vente et distribution de tous objets de décoration tant en agencement qu'en objets artisanaux ou non , La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quel que soit leur objet social.
0_8020Z_Toutes prestations de services au profit des particuliers, des administrations et des entreprises et Notamment la formation en France et à l'étranger des techniques de tonfa, self-défense, protection rapprochée et autres techniques professionnelles telles que les interventions, les tirs, manipulation d'armes à feu de toutes catégories. La surveillance humaine, le gardiennage de biens meubles ou immeubles.
0_8020Z_Vente de produits en tous genre non comestibles et non réglementés, installation de systèmes d'alarme et activités associées de surveillance, Import/Export de biens non comestibles et non réglementés.
0_8020Z_L'activité de surveillance, de sécurité privée et de gardiennage ; surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Installation de tous matériels de détection incendie.
0_8020Z_Toutes activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne. Tous services de télé-assistance, télégestion aux particuliers, en particulier aux personnes âgées et/ou médicalement dépendantes, à leur domicile.
0_8020Z_Télésurveillance de biens de toutes natures.
0_8020Z_Toutes activités de formation professionnelle en technologies de l'information toutes activités d'installation d'équipement de vidéo surveillance toutes activités de commercialisation de site internet de commercialisation de systèmes de géolocalisation.
0_8020Z_Toute prestation de service ayant pour objet l'étude, l'installation, l'entretien, la préparation, l'achat et la vente de matériels de sécurité et de système d'alarme, de vidéo-surveillance, des systèmes de détection d'incendies et réseaux informatiques, électricité, Interphonie et contrôle d'accès, la protection et la sécurité par système électronique des biens meubles et immeubles.
0_8020Z_Activités privées de surveillance, de gardiennage, de transport de fonds et de protection physique des personnes.
0_8020Z_La surveillance et la sécurité des personnes et des biens sous toutes les formes et à l aide de tous moyens, matériels, systèmes ou dispositifs légaux.
0_8020Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Toutes études, missions et formation dans le domaine de la vidéosurveillance de l'efficacité des services liés à la sécurité des personnes et des biens.
0_8020Z_En france, l'activité de: surveillance humaine et la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité et le gardiennage de biens meubles et immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, toute mission de sûreté et Desecurite en france et dom Tom, y compris notamment , le Controld'inspection-filtrage des passagers au départ, a l'arrivée, en transit ou en correspondance dans des aérodromes et plus généralement la supervision des vols , les contrôles de sécurité des bagages a mains en soute sur les aérodromes ou les zones de fret, les visites de sûreté du fret aérien, fluvial, terrestre ou ferroviaire le conseil en matière de sécurité et de sûreté , la prestation de tous services d'assistance en escale au sens de la réglementation applicable, que ce soit pour le compte de transporteurs aériens de leurs sous-traitants ou des autorités publiques Ouprivees des aérodromes.
0_8020Z_Ventes et installations d'alarmes et d'automatismes.
0_8020Z_La pose, l'installation de tout matériel de détection et dissuasion, tout type de protection électronique (alarme, vidéo, incendie, interphone, automatisme).
0_8020Z_Vente, installation et maintenance de systèmes sécurité incendie, formation à la sécurité.
0_8020Z_Sécurité privée.
0_8020Z_Gardiennage protection bâtimens industriels et commerciaux achat vente matériels alarme et vidéo surveillance vente de produits non règlementés.
0_8020Z_Installation de systèmes d'alarme et sécurité.
0_8020Z_Surveillance, gardiennage, intervention et protection des immeubles.
0_8020Z_Commercialisation de tous matériels de sécurité et toutes prestations annexes s'y rattachant.
0_8020Z_Vente et installation de systèmes d'alarme, surveillance et gardiennage.
0_8020Z_L'achat et la vente de tous produits ou matériels liés à la sécurité et à la télésurveillance. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'objet social.
0_8020Z_Toutes activités afférentes à la sécurité (négoce) et la protection contre l'incendie et l'intrusion électricité générale et tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_8020Z_Protection de biens et de personnes , conseil en sécurité, contrôle d'accès, interphonie, vidéophonie et alarmes .
0_8020Z_Alarme, domotique.
0_8020Z_La surveillance et le gardiennage dont l'activité consisté à fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes s'y trouvant.
0_8020Z_Négoce de de matériel électrique et tout produit annexe activité diverse.
0_8020Z_Installation de vidéo surveillance et réseau de fibre optique.
0_8020Z_Diffusion de systemes de protection, telesurveillance, robotisation, automatisation d'habitation, realisation electronique, maintenance et apres-vente des materiels ou produits diffuses
0_8020Z_TELESURVEILLANCE DE LOCAUX ET D'HABITATIONS AVEC UTILISATION DE MOYENS INFORMATIQUE ET TELEMATIQUE, GARDIENNAGE ET PREVENTION DE TOUS LOCAUX, PRESTATIONS DE SECURITE PRIVEE, DE SURVEILLANCE.
0_8020Z_Création et référencement de sites web,achats,ventes et installations de terminaux, point de vente(tpv)de matériels informatiques et bureautiques, achats et ventes et installations de caméras et de systèmes de surveillance, toutes activités de négoce,toutes activités en matière adiministrative, informatique et de secrétariat.
0_8020Z_Conseil/audit/installation maintenance système vidéo surveillance/ sécurité/ informatique en sous Traitance.
0_8020Z_Assurer la Maintenace préventive et corrective de l'ensemble des systèmes de sécurité incendie tél que extincteurs Desenfumage détection et alarme incendie porte coupe feu et éclairages.
0_8020Z_Contrôle des automates à distance mise au point système alarme et vidéo surveillance domotique.
0_8020Z_Conseil en sécurité, commercialisation, location et l'installation de tout système de vidéosurveillance, de contrôle d'Accés, d'Anti-intrusion, de détection d'incendie. mise en place de réseaux informatiques. études concernant les systèmes précédemment cités. formation sur les systèmes précédemment cités à toutes personnes ou à tous organismes intéressés. établissement de tous plans et devis, importation, exportation, achat, vente et location de toutes machines, tous appareils et systèmes se rattachant, d'une manière quelconque, à l'objet précité. demande, obtention, achat, détention, utilisation, concession de toutes licences ou sous-licences, ou exploitation de tous brevets, procédés, inventions, plans, formules, marques de fabrique et connaissances spécialisées, de façon directe ou indirecte, se rattachant d'une manière quelconque à l'objet précité.
0_8020Z_Achat vente pose entretien de systèmes de sécurité électronique électricité générale.
0_8020Z_Activité commerciale vente en général de tous matériels électroniques de sécurité et de défense, distribution de matériels et équipements pour forces de l'ordre, matériel et équipements pour forces de l'ordre, procédure judiciaire , activité artisanale élaboration et installation de système de haute sécurité U.S.
0_8020Z_Installation de systèmes de sécurité contre l'incendie et de signalisations de sécurité.
0_8020Z_Vente location installation de systèmes d'alarmes et vidéosurveillance, systèmes de sécurité en général, télésurveillance, surveillance, gardiennage ainsi que la vente et la location d'appareils de téléassistance.
0_8020Z_Étude vente installation et maintenance des systèmes de sécurité électronique Ainsi que vente des articles de la branche.
0_8020Z_Surveillance, télé surveillance, installation de systèmes de sécurité et d'alarme, de cablages informatiques, surveillance ponctuelle et évene- mentielle.
0_8020Z_La gestion de l'ensemble des abonnés télésurveillés et vidéo surveillés de sa galéa Guyane, la fourniture aux personnes physiques et morales de prestations de télé surveillance et de vidéo surveillance, de vente et location de matériel relatifs à la sécurité.
0_8020Z_La surveillance humaine ou par système électronique de sécurité ou gardiennage de biens, meubles, ou immeubles ainsi qua la sécurité des personnes ne trouvant des ces immeubles.
0_8020Z_Télésurveillance, gardiennage, installation de systèmes de sécurité et de sûreté.
0_8020Z_Alarme et détection incendie, Désenfumage, extraction mécanique, blocs de sécurité, porte coupe-feu, extincteur, vérification et installation.
0_8020Z_Agencement de sécurité pour banques et sites à risques. Agencement de sécurité pour les banques et les sites à risques agencement d'espaces industriels commerciaux et administratifs , et intermédiation en import export.
0_8020Z_Surveillance, télésurveillance et gardiennage des biens meublés et immeubles ainsi que des personnes liées à ces biens.
0_8020Z_Maintenance, fourniture, distribution matériel incendie, vérification et maintenance : extincteurs, ria, désenfumages, poteaux incendie, éclairages, secours, colonnes sèches, appareils respiratoires, conseil, assistance, formation.
0_8020Z_Installation, location, maintenance d'alarmes, systèmes vidéo, télésurveillance, tous travaux directs ou indirects.
0_8020Z_Toutes activités touchant au domaine de la sécurité des biens et des personnes, protection, sécurité, gardiennage, alarme et intervention sur alarme.
0_8020Z_Etudes, conseils et audits en sûreté, sécurité et sécurité incendie. Rédaction de documents officiels et coordination des systèmes de sécurité incendie.
0_8020Z_Services d'intégration, de gestion, d'assistance, d'expertise, de conseil, d'exploitation et de contrôle de tous systèmes informatique, de réseaux de communication, de matériels connectés et de configurations et techniques informatiques; gestion à distance des systèmes de sécurité et la fourniture de services liés à la sécurité; service de gestion de projet associant l'évaluation de besoins informatiques, la planification des acquisitions de matériels et de logiciels, le développement de spécifications de systèmes et l'installation de nouveaux systèmes -.
0_8020Z_Fourniture de services permettant de protéger les documents et les produits contre la fraude, développement de nouvelles technologies et de logiciels.
0_8020Z_Toute activité de surveillance et protection par tout système électronique de sécurité ou de surveillance.
0_8020Z_Télésurveillance, maintenance de tous systèmes électriques, électroniques et radio-électriques.
0_8020Z_Vente de système de sécurité.
0_8020Z_Vente d'articles destinés à la clôture et au contrôle d'accès installation SAV conseil Ingénierie, conception, intégration, installation de matériel de clôtures, sécurité, sûreté et informatique.
0_8020Z_Surveillance, télésurveillance, gardiennage divers.
0_8020Z_Réalisation et commercialisation de services et systèmes de Vidéoprotection Urbaine et de vidéosurveillance de conseil de formation fourniture d'accès internet et services haut débit réalisation de logiciels informatiques sites internet et assimilés négoce de tout matériel.
0_8020Z_Développement et concession de licence, achat-vente location de matériels informatiques, multimédia, logiciels et produits consommables, maintenance et nettoyage, livraisons de matériels informatiques, de réseaux, formatage et réinstallation de systèmes d'exploitation, sauvegarde de données, configuration et installation de matériels, logiciels et réseaux, diagnostics sur ordinateur.
0_8020Z_Vidéosurveillance, télésurveillance, téléassistance, gardiennage.
0_8020Z_Télésurveillance des personnes et des biens.
0_8020Z_Surveillance par des systèmes électroniques de sécurité gardiennage biens sécurité des personnes intervention sur alarmes rondes de sécurité.
0_8020Z_Pour les particuliers et professionnels, la vente et pose de vidéosurveillance, la vente de climatisation, de coffret de réduction d'énergie, de fontaines à eau et de systèmes de sécurité.
0_8020Z_Télésurveillance sécurité gardiennage.
0_8020Z_Sûreté de biens , conseil du savoir de l'information, de l'audit, comprenant les conseils liés à la sûreté industrielle ou corporative et à la formation , ainsi que les prestations techniques en contre-mesure électronique et la sécurité de télécom .
0_8020Z_Vente de matériel de détention incendie de protection incendie de solutions de surveillance vidéo la détection d'intrusion le contrôle d'accès l'audit la formation et toute activité liée à la protection incendie.
0_8020Z_Vente et installation de produits de sécurité, Domotiques, automatismes, contrôle d'accès, vidéo, télésurveillance, alarmes, interphones, coffres forts, portes et serrureries.
0_8020Z_Vente de matériel lié à la sécurité et à l'énergie de l'habitat.
0_8020Z_Activité de négoce d'intermédiaire et de pose de dispositifs de sécurité et notamment de système de vidéo surveillance de système de sécurité .
0_8020Z_Audit, formation, aide à l'exploitation, installation, dépannage, maintenance de systèmes de sécurité incendie, de désenfumage, des DAAF (détecteurs autonomes avertisseurs de fumée).
0_8020Z_Surveillance gardiennage.
0_8020Z_Surveillance humaine, surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, gardiennage de biens meubles ou d'immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, le tout dans le cadre d'une structure privée.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Installation venté entretien de systèmes d'alarmes et de surveillance vidéosurveillance Interphonie téléphonie travaux de nature électrique Courant faible basse et moyenne tension.
0_8020Z_Installation et maintenance avec surveillance et surveillance à distance systèmes de sécurité et alarmes.
0_8020Z_Vente et onstallation en courant faible pour les professionnels (Téléphone, Appel Malade, Vidéo, Contrôle d'acces).
0_8020Z_Vente de produits liés aux systèmes de sécurité et prestations de service dans ce domaine.
0_8020Z_Vérification, entretien, vente d'extincteurs de toutes marques.
0_8020Z_Activité de surveillance et installation de systèmes d'alarme non dissociées, conception développement Instalation, maintenance des outils et techniques entrant dans les technologies de l'information et communication télésurveillance, Inst et maintenance des systèmes de surveillance, l'audit et le conseil en matière de sécurité.
0_8020Z_Activités liées aus systèmes de sécurité, surveillance, maintenance, installation, marchands de biens.
0_8020Z_Achat, vente, installation et entretien (par sous traitance) auprès de particuliers et d'entreprises, d'équipements anti-intrusion et de lutte contre les incendies de toute nature. Conception, réalisation de plans de sécurité et plans de niveaux. Activité d'hôtesse d'accueil.
0_8020Z_L'achat, la vente, la représentation, la commission, la consignation de tous matériels destinés à la sécurité des biens et des personnes, l'installation et la maintenance. l'agencement la décoration et l'entretien.
0_8020Z_Tous travaux de domotique ainsi que la fourniture et la pose de systèmes de vidéo surveillance, alarmes et automatismes.
0_8020Z_Vente et pose de Vidéosurveillance, de tous matériels ayant pour objet la sécurité des biens et des personnes. La commercialisation de contrats de prestations de télésurveillance réalisés par des sous-traitants.
0_8020Z_Vidéo surveillance.
0_8020Z_Le gardiennage la sécurité des personnes et biens par tous moyens légaux tous transports sécurisés la vente sans la pose de tous matériels de protection de systèmes d'alarme de tous produits à caractère sécuritaire ou ayant trait à l'activité de gardiennage.
0_8020Z_Télésurveillane - intervention gardiennage.
0_8020Z_Surveillance, sécurité, gardiennage, par tous moyens et notamment humains ou électroniques de biens meubles ou immeubles et des personnes s'y trouvant. Activités connexes.
0_8020Z_Abonnements en télésurveillance.
0_8020Z_Réalisation, vente, installation et tous travaux électroniques ou d'alarmes.
0_8020Z_Fourniture mise en place entretien de tout système de télé assistance fixes ou mobiles.
0_8020Z_Réalisation d'équipement et d'agencement dans le domaine de la sécurité, coffres-forts, armoires de sécurité (en sous traitance).
0_8020Z_Vente de systèmes de protection pour les biens.
0_8020Z_Sécurité incendie.
0_8020Z_Surveillance par systèmes électroniques Intallation et vente de matériel sécurité Gardiennnage biens et personnes.
0_8020Z_L installation de produits de nouvelles technologies informatiques électroniques biométriques de téléphonie sur IP de réseaux Informatiques.
0_8020Z_Vente, maintenance et installation de tout matériel de protection incendie.
0_8020Z_La surveillance humaine ou par tous moyens électroniques de sécurité des personnes et des biens le négoce et l'installation des équipements de sécurit.
0_8020Z_Protection incendie installation de sprinkler R.I.A maçonnerie carrelage.
