0_8020Z_Activité de prévention et de sécurité incendie.
0_8020Z_La surveillance et la surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarmes électroniques, leur installation et Maintenace.
0_8020Z_Sécurité incendie agent d'accueil commerce d'énergies renouvelables.
0_8020Z_Télésurveillance gardiennage installations électriques.
0_8020Z_Négoce, prestations de services relatifs aux activités de télésurveillance, surveillance et gardiennage et transport de fonds.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes Élèctroniques de sécurité.
0_8020Z_Installation, entretien et vente de fournitures d'alarmes, électroniques ou électriques.
0_8020Z_Surveillance, télésurveillance, intervention sur alarme, gardiennage.
0_8020Z_Réalisation, vente, installation et tous travaux électroniques ou d'alarmes.
0_8020Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de sécurité d'alarmes.
0_8020Z_La société a comme objet directement tant en France que dans les pays du marche commun et a l'étranger les opérations ci après la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes.
0_8020Z_La selection et mise a disposition de personnel, l'organisation de manifestations promotionnelles et evenementielles, prestations de services, gestion de vacations, permanences telephoniques.
0_8020Z_Telesecurite, télésurveillance, vidéo protection, intervention d'immeubles d'habitations, bureaux d'usines, chantiers de construction, ronde et géolocalisation.
0_8020Z_Agent de sécurité, prévention, incendie, vente de voitures, nettoyage, agent thermicien.
0_8020Z_La surveillance et la surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarme, leur installation et maintenance.
0_8020Z_Commercialisation et maintenance de matériel de sécurité , prestations de services liées à la sécurité des biens .
0_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Vente et installation de système de contrôle d'accès de sécurité barrière système de vidéosurveillance alarme vol et incendie travaux électricité câblage domotique satellite courant faible.
0_8020Z_Gestion de tout système de contrôle d'accès, digicode, interphone et vidéo et tous travaux de serrurerie.
0_8020Z_Surveillance et protection contre l'incendie de lieux privés ou publics à l'aide de personnel qualifié SSIAP, vente aux particuliers et professionnels de matériel de détection et de prévention contre l'incendie, formations incendie en entreprises.
0_8020Z_La surveillance de sécurité de télé-surveillance, gardiennage.
0_8020Z_La société a pour objet tant sur le territoire de la république française que sur les territoires des Etats étrangers de fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles (surveillance humaine ou électronique).
0_8020Z_La télésurveillance, la surveillance, le gardiennage et le contrôle tant diurne que nocturne de tous locaux commerciaux, industriels, professionnels, ou personnels, publics ou privés et en général de tous immeubles.
0_8020Z_Maintenance vente extincteurs.
0_8020Z_Téléassistance domotique.
0_8020Z_Sécurité incendie.
0_8020Z_La vente, l'installation, la vérification et la maintenance de tous systèmes de lutte contre l'incendie et de tous systèmes de détection et de signalisation d'incendie; l'aménagement de cloisons et de cloisons coupe-feu.
0_8020Z_Vente de matériels de sécurité de type alarme et Video-Surveillance.
0_8020Z_Sécurité privée et surveillance.
0_8020Z_Installations électriques courant fort et faible maintenance préventive et curative d'installation électrique remise en conformité.
0_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de Securité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la Securité des personnes.
0_8020Z_La surveillance et la sécurité des personnes et des biens sous toutes les formes et à l aide de tous moyens, matériels, systèmes ou dispositifs légaux.
0_8020Z_Agent des services de sécurité incendie et d'assistances à personnes-s. S.I.A.P.
0_8020Z_Alarme et détection incendie, Désenfumage, extraction mécanique, blocs de sécurité, porte coupe-feu, extincteur, vérification et installation.
0_8020Z_Commercialisation et pose d'alarme et vidéo surveillance.
0_8020Z_La conception, le conseil, la surveillance de toutes installations industrielles sur le territoire français ou à l'étranger.
0_8020Z_Intégrateur de solutions de supervision et de vidéosurveillance asscoiés à des technologies de sla domotique et du télécontrôle de processus industriels, de stockage de données et de visualisation de ces données à distance, auprès des professionnels et des particuliers. Négoce de matériels et logiciels audio, vidéo, réseau et réception satellite auprès des professionnles et des particuliers.
0_8020Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au gardiennage, à la sécurité, à la protection des personnes et des biens.
0_8020Z_Vente de matériel de détention incendie de protection incendie de solutions de surveillance vidéo la détection d'intrusion le contrôle d'accès l'audit la formation et toute activité liée à la protection incendie.
0_8020Z_Sécurisation des biens et des personnes (surveillance gardiennage). La surveillance par des systèmes électroniques de sécurité: télé protection, vidéo protection, télé alarme.Le transport et la surveillance jusqu'à leur livraison effective des fonds des bijoux ou métaux précieux.
0_8020Z_La surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, ou le gardiennage, de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, l'intervention physique, la protection. Les activités liées aux systèmes de sécurité.
0_8020Z_Réalisation d'équipement et d'agencement dans le domaine de la sécurité, coffres-forts, armoires de sécurité (en sous traitance).
0_8020Z_Activités privées de surveillance, de gardiennage, de transport de fonds et de protection physique des personnes.
0_8020Z_Vente installation location maintenance d'installations électriques courant fort (électricité générale climatisation énergies renouvelables automatismes) courant faible (réseaux autocom contrôle d'accés alarmes vidéosurveillance télésurveillance interphonie sonorisation).
0_8020Z_Sécurité gardiennage télésurveillance par voie de télécommunication électronique de tous locaux la fourniture la pose et la réparation de protection électronique contre le vol et l'incendie.
0_8020Z_Ventes, poses et interventions sur systèmes d'alarmes, mise en place d'agents de sécurité qualifiés pour le gardiennage sur sites commerciaux, industriels et à l'occasion de manifestations évenementielles avec intervention possible de chiens de défense , contrôle et installations techniques des éléments de sécurité sur site par des agents qualifiés S.S.I.A.P Tous travaux d'électricité, plomberie, sanitaire agencements et d'une manière générale toute activité relevant du bâtiment.
0_8020Z_Conception mise en oeuvre et maintien en condition opérationnelle de systèmes de sécurité pour la surveillance et protection de sites sensibles.
0_8020Z_Ventes et installations matériels de vidéo surveillance et courant faible.
0_8020Z_Télésurveillance Sécurité des biens et des personnes.
0_8020Z_Travaux de bâtiment, protection, incendie, ria, sprinkler.
0_8020Z_La réalisation de service de sécurité incendie et d'assistance à personnes.
0_8020Z_Étude, commercialisation, recherche et développement dans toutes les technologies s'appliquant à la détection vol et incendie.
0_8020Z_L installation de produits de nouvelles technologies informatiques électroniques biométriques de téléphonie sur IP de réseaux Informatiques.
0_8020Z_Activités commerciales liées aux systèmes de sécurité, tant dans l'achat que l'installation.
0_8020Z_Ventes, installations, maintenance de systèmes de détection incendie.
0_8020Z_Dans le domaine des salons, foire expositions, événements d'entreprises, congrès le conseil technique en sécurité incendie dans les Erp, Coordonnateur Sps (code du travail), conseil en organisation et logistique.
0_8020Z_Rondes et interventions sur site, le service sécurité incendie et d'assistance aux personnes dans les Erp, prestations de conseil et de formation en sécurité incendie.
0_8020Z_Sécurité incendie ssiap installation de système d'alarme alarme antivol installation et maintenance.
0_8020Z_Télésurveillance et permanence téléphonique, toute activité accessoire de vente ou de prestation liée à la télésurveillance, toute activité foncière ou immobilière se rapportant à la télésurveillance ou téléphonique.
0_8020Z_Services de sécurité, gardiennage, protection surveillance.
0_8020Z_Installation, intervention et service après-vente des systèmes de sécurité électroniques, électriques et Géothermiques.
0_8020Z_Maintenance, vérification, vente et installation de tous matériels et équipements ou accessoires de protection incendie et de sécurité.
0_8020Z_Sécurité incendie.
0_8020Z_La surveillance et la surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarme électronique tél que dispositifs d'alarme incendie y compris leur installation et maintenance, la protection incendie.
0_8020Z_Vente de produits en tous genre non comestibles et non réglementés, installation de systèmes d'alarme et activités associées de surveillance, Import/Export de biens non comestibles et non réglementés.
0_8020Z_Sécurité incendie et électricité générale.
0_8020Z_Installation, location, maintenance d'alarmes, systèmes vidéo, télésurveillance, tous travaux directs ou indirects.
0_8020Z_L'achat, la vente, l'installation, l'entretien de tous matériels de cuisson et de laverie destiné aux professionnels et notamment à la restauration, brasseries et collectivités. La conception, l'agencement, l'installation de cuisines pour professionnels ou particuliers.
0_8020Z_La fourniture de services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles: le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_8020Z_Intervention sur alarme, gardiennage, télésurveillance. Vente et installation d'alarmes.
0_8020Z_Vente, installation de tous systèmes d'alarme et de surveillance, ainsi que tous travaux d'installation électrique.
0_8020Z_Toutes prestations d'étude de gestion ou d'audit d'installation et de service relatives à des productions mettant en oeuvre des techniques électriques électroniques informatiques ou physiques liées aux systèmes de sécurité et sûreté des biens et personnes ainsi que tout service de maintenance ou de télésurveillance.
0_8020Z_Vente d'articles destinés à la clôture et au contrôle d'accès installation SAV conseil Ingénierie, conception, intégration, installation de matériel de clôtures, sécurité, sûreté et informatique.
0_8020Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou surveillance par des Sytemes Elctroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Vente à domicile ou en magasin spécialisé de tout système de sécurité ou de protection des immeubles télésurveillance des immeubles à usage d'habitation ou professionnel.
0_8020Z_Tant en France qu'à l'étranger, assistance sur site ou non, vente, réalisation, mise en service, maintenance de tous systèmes de protection contre l'incendie , toutes installations de sécurité ou de sûretés, protection et systèmes automatiques contre le vol ou l'intrusion et tous moyens mécaniques de protection. Protection générale des personnes et des biens. Toutes applications et services s'y rapportant. Conseil, formation, achat, vente, négoce, location, entretien de tout matériel et d'équipements divers dont ceux de protection et de sûreté procurant une sécurisation ou une satisfaction ergonomique ou plus simplement, le bien-être des individus .
0_8020Z_Vente, étude, conseil, vente de tous équipements de sécurité électroniques et physiques, alarmes et dispositifs de surveillance.
0_8020Z_Vente, installation et service après vente de télésurveillance, vidéosurveillance et tous autres systèmes de sécurité électronique, toutes prestations et tous produits relatifs à la protection des personnes et des biens, domotique.
0_8020Z_Conception, aménagement, installation, prestations de services, vente et livraisons de tout matériel de sécurité autorisé par la loi , tel qu'alarmes auprès des particuliers et des professionnels. Toutes opérations de télésurveillances telles que réglementées par la loi no 83-629 du 12 juillet 2003, modifiée notamment par l'article 94 de la loi no 2003-239 .
0_8020Z_Réalisation et commercialisation de services et systèmes de Vidéoprotection Urbaine et de vidéosurveillance de conseil de formation fourniture d'accès internet et services haut débit réalisation de logiciels informatiques sites internet et assimilés négoce de tout matériel.
0_8020Z_Audit étude fourniture installation maintenance des systèmes de protection et de sécurité des personnes et des biens.
0_8020Z_Pose, négoce clôtures, portails, automatismes, interphones, Digicodes, systèmes télésurveillance, travaux petite maçonnerie.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialise édition et diffusion de programmes radio télécommunications sans fil installation électriques dans tous les locaux.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes pouvant se trouver dans ces immeubles.
0_8020Z_Conseil/audit/installation maintenance système vidéo surveillance/ sécurité/ informatique en sous Traitance.
0_8020Z_Etude, conception, vente cablage, installation et maintenance de systèmes de vidéosurveillance, de systèmes d'alarme et contrôle d'accès.
0_8020Z_Vente, conseil, installation, maintenance de systèmes, d'extincteurs et de matériel de lutte ou de prévention contre l'incendie , de sécurité électrique et électronique, immobilière et industrielle, d'automatismes, de systèmes liés au courant faible assurant la sécurité des biens et des personnes .
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Sécurité incendie ria robinets d'incendie armée et maintenance.
0_8020Z_Installation de systemes d electricite genenrale et de systemes electroniques de communication et de securite telephonie informatique intrusion incendie controle d acces video et fibre optique automatique vente de composants electriques et electroniques et divers se rapportant.
0_8020Z_La surveillance et le gardiennage, la surveillance humaine, la surveillance par des moyens éléctroniques de sécurité, le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Conseil en détection incendie. prestation de services en détection incendie, toute activité rattachée a la détection incendie.
0_8020Z_Fournir par tous moyens notamment en utilisant les technologies informatiques, des services ayant pour objet la sécurité des biens meubles ou immeubles ainsi que celles des personnes liées, directement ou indirectement, à la sécurité de ces biens.
0_8020Z_Conception commercialisation installation et maintenance en sous Traitance de systèmes de vidéo-surveillance et de sécurit.
0_8020Z_Négoce, location, pose, installation, maintenance et service après vente de tous systèmes d'alarme, de détection, de sécurité, de vidéosurveillance, de protection de tous biens, vente et location de coffres forts.
0_8020Z_Achat, vente et location de matériels et Restations liés à la sécurité des biens et des personnes Ert notamment la fourniture de prestations de sécurité privée et de télésurveillance.
0_8020Z_Achat, vente et installation de matériel de surveillance , vente d'articles, de matériel électronique, d'alarmes et de surveillance. Formation professionnelle .
0_8020Z_Installation et réparation de tous système d'ouverture et de fermeture électriques, automatiques et électroniques.
0_8020Z_Conception et fourniture de systèmes de sécurité et de tous produits, matériels et équipements liés à la Domotique ou à L'immotique.
0_8020Z_Surveillance, gardiennage, télésurveillance.
0_8020Z_Pose de système de télésurveillance, vente de matériel de sécurité.
0_8020Z_Achat, revente, avec ou sans installation, maintenance de tout matériel, neuf ou d'occasion, de prévention, de détection et de lutte contre l'incendie et le vol , ainsi que toute signalétique s'y rapportant, à titre sédentaire et ambulant .
0_8020Z_Fourniture et installation équipements sécurité incendie et anti-intrusion.
0_8020Z_Télésurveillance (cette activité sera exercée sous réserve de l'obtention de l'agrément délivré par la préfecture du Var).
0_8020Z_La prestation de services, la commercialisation et la vente de systèmes de sécurité électronique et mécanique.
0_8020Z_Commercialisation, installation de systèmes d' alarme de vidéo surveillance et autres formes de sécurisation pose mise en service entretien d' équipements paramédicaux et tout autre produit à énergie électrique électrotechnique plomberie chauffage maçonnerie et second oeuvre.
0_8020Z_Fourniture par tous moyens, installation en sous-traitance, développement de tous systèmes de lutte contre l'incendie, antivol, de vidéo, surveillance et de sonorisation , à destination des professionnels et des particuliers. Prestations de services s'y rattachant .
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Toute activité liée au système de sécurité et revente de matériel en métallurgie.
0_8020Z_Sécurité, protection des personnes et des lieux.
0_8020Z_Tous travaux d'installation contrats d'entretien réparations dépannages et ventes sur tous travaux d'électricité courants faibles et forts.
0_8020Z_Gardiennage, sécurité privée, protection des biens et des personnes, surveillance, vidéosurveillance, transport de fonds.
0_8020Z_Maintenance des dispositifs actionnés de sécurité et désenfumage.
0_8020Z_Extension d'activité : .
0_8020Z_Activité privée de sécurité, gestion informatisée de télésurveillance, de tous systèmes d'alarmes anti-intrusion, de caméras, de vidéo surveillance, de détection, d'incendie, de contrôle d'accès, automatisation, auto défense, démotique.
0_8020Z_Prestations de services pour assurer la protection des biens et accessoirement, des personnes, par télésurveillance et vidéo-surveillance.
0_8020Z_Toutes prestations afférentes à la vérification et maintenance d'appareils incendie alarmes intrusion et incendie désenfumage.
0_8020Z_Surveillance de piscines.
0_8020Z_L'exploitation de tout matériel de surveillance existant ou à venir.
0_8020Z_Vente et installation de systèmes d'alarme, surveillance et gardiennage.
0_8020Z_Protection incendie. Pose et vente d'extincteurs.
0_8020Z_Sécurité contre l'incendie , entretien, vente, recharge d'extincteurs de sécurité de l'habitat .
0_8020Z_Achat, vente de matériel d'alarmes, de sécurité et de vidéo , installation et pose de ce matériel.
0_8020Z_Intervention sur alarmes, rondes, gardiennage, securité des biens et des personnes, prestations de services en matière de sécurité.
0_8020Z_Fourniture, conception, pose et maintenance de tous systèmes de vidéo surveillance. Entretien, réparation, vente et location de tout matériel s'y rapportant.
0_8020Z_Télésurveillance, intervention et gardiennage.
0_8020Z_Protection incendie par sprinkler y compris via ria et colonnes sèches chauffage y compris ramonage dépannage installation réalisation de chauffage avec pompe à chaleur générateur à gaz poële à bois plancher chauffant circulation d'eau climatisation et ventilation mécanique contrôlée à simple ou double flux pose de tubage mécanique plomberie y compris installation de canalisation de gaz pose occasionnelle de capteurs.
0_8020Z_Vente, installation (en sous-traitance) et en direct de système d'alarme, de Pabx type autocommutateur standard téléphonique , de vidéosurveillance, de contrôle d'accès, de domotique, de réseau de câblage téléphonique et informatique, connexion, matériel et câblage en fibre optique, sonorisation et interphone, câblage TV/Sat .
0_8020Z_Surveillance et sécurité de personnes et de sites.
0_8020Z_Téléservices dans le domaine de l'alarme, de l'aide à la personne et des levées de doute, vente et accessoirement installation et maintenance de matériel permettant le Téléservice.
0_8020Z_Toutes prestations de conseils aux entreprises d'études de gestion ou d'audit, d'installation relatives à des produits de solutions mettant en oeuvre des techniques électriques, électroniques, informatiques, électromagnétiques ou physiques liées aux systèmes de sécurité et de sûreté et de sûreté des biens et des personnes ainsi que tout service de maintenance ou de télésurveillance.
0_8020Z_La surveillance et la surveillance a distance de systèmes de sécurité et d'alarme électroniques tels que les dispositifs d'alarme Anti-vol et d'alarme incendie.
0_8020Z_Prestations de services dans le domaine de la sécurité incendie, surveillance incendie.
0_8020Z_Vente, installation, maintenance de système de sécurité, Vidéosurveillance, contrôle d'accès, alarmes détection intrusion, sécurité incendie, Interphonie.
0_8020Z_Maintenance industrielle, maintenance, rénovation réparation électrique, pose installation de portails automatiques et systèmes d'alarmes, vente et installation de produits électroménagers bruns et blancs.
0_8020Z_L'achat et la vente de tous produits ou matériels liés à la sécurité et à la télésurveillance. La création, l'acquisition, la location, la prise bail, l'installation, l'exploitation de tous établissement, fonds de commerce se rapportant à l'objet social.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Toutes prestations concernant les domaines de l'automatisme, de l'électricité et de la sécurité, notamment la pose d'alarmes.
0_8020Z_L'intégration de systèmes de vidéo-surveillance et de biens d'équipement.
0_8020Z_Branche d'activité d'instalation et contrat d'entretien de systèmes de sécurité/alarme "AGL".
0_8020Z_Installation de systèmes de protection, détection, télésurveillance et vidéosurveillance, fourniture et vente aux entreprises et particuliers, de produits pour la protection des biens et la sécurité.
0_8020Z_Vente location installation service après vente de systèmes de sécurité - alarmes - vidéo - transmission - détection incendie - vente produits dérives de sécurité et auto défense - vente accessoires divers - vente d'articles divers de quincaillerie et téléphonie - toutes les activités sont exercées au siége et en ambulant.
0_8020Z_Toutes activités de surveillance, de gardiennage, de sécurité privée de biens et des personnes par tous moyens physiques et électroniques.
0_8020Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes. Surveillance humaine par système électronique de sécurité ou gardiennage biens meubles ou immeubles. Vente, location, installation de systèmes d'alarmes et de Vidéosurveillance.
0_8020Z_Sécurité technique des biens et personnes contre les risques d'incendie et de panique dans les établissements recevant du public (e r p).
0_8020Z_La surveillance humaine ou par système électronique de sécurité ou gardiennage de biens, meubles, ou immeubles ainsi qua la sécurité des personnes ne trouvant des ces immeubles.
0_8020Z_Vente, maintenance, formation incendie.
0_8020Z_Achat, vente, installation et entretien (par sous traitance) auprès de particuliers et d'entreprises, d'équipements anti-intrusion et de lutte contre les incendies de toute nature. Conception, réalisation de plans de sécurité et plans de niveaux. Activité d'hôtesse d'accueil.
0_8020Z_Vente de matériel lié à la sécurité et à l'énergie de l'habitat.
0_8020Z_Maintenance dépannage et installation de systèmes de sécurité incendie.
0_8020Z_Installation alarmes téléasistance
0_8020Z_Surveillance par systèmes électroniques Intallation et vente de matériel sécurité Gardiennnage biens et personnes.
0_8020Z_Controle électronique des portes (code Naf 8020z).
0_8020Z_Prestations liées à la sécurité ferroviaire.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité.
0_8020Z_Prestation de sécurité incendie et d'assistance aux personnes (tout type d'immeuble et établissement, accueil, télésurveillance et maintenance).
0_8020Z_Enquêtes et sécurité, vente et pose d'alarmes.
0_8020Z_Systèmes de sécurité.
0_8020Z_La vente, l'installation et la maintenance des produits d'alarme, de vidéosurveillance, la vente de produits pour la communication satellite.
0_8020Z_Vente et pose aux particuliers et aux professionnels de systèmes de protection, d'alarme et domotique. Location de véhicules sans chauffeur.
0_8020Z_Réalisation, vente de prestations de télésurveillance, de vidéosurveillance, de gardiennage, de protection de personnes et de biens , conseil, entretien, maintenance, installation de systèmes de sécurité et de surveillance. Vente, location et mise à disposition de systèmes de sécurité .
0_8020Z_Protection, alarme, incendie, serrurerie, vidéo surveillance.
0_8020Z_Contrôle incendie - organe de sécurité.
0_8020Z_Sécurité incendie.
0_8020Z_Surveillance et surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarmes électroniques.
0_8020Z_Intervention de sécurité et de viabilité pour les tunnels en régie de la communauté urbaine de Lyon.
0_8020Z_L'installation, la maintenance et le négoce d'équipements de vidéosurveillance, audiovisuel, de sonorisation, alarme anti-intrusion, incendie, télésurveillance, contrôle d'accès et d'équipements électriques en général.
0_8020Z_Vente, installation de matériel de sécurité des biens et des personnes physiques et/ou morales.
0_8020Z_Les activités de protection contre l'incendie, le Désenfumage naturel et la détection, étanchéité, couverture, bardage.
0_8020Z_Toute activité de surveillance et protection par tout système électronique de sécurité ou de surveillance.
0_8020Z_Le conseil, la vente et la pose d'alarme, de vidéo, de télé-surveillance, la serrurerie, l'entretien et la pose de tous systèmes de fermeture manuel ou automatique.
0_8020Z_Sécurité incendie accompagnement commercial prestation de services nettoyage industriel.
0_8020Z_Toutes activités concourant à proposer par tous moyens, notamment en utilisant les moyens de télécommunication et les technologies informatiques, des services d'aide et d'assistance au domicile des personnes physiques.
0_8020Z_Vente, installation, maintenance d'alarme ou de système de sécurité. Toute prestation de service liée à la surveillance et à la sécurité des biens mobiliers ou immobiliers.
0_8020Z_Conception de dispositifs pour la sécurité et la gestion à distance.
0_8020Z_Télé surveillance la gestion des appels téléphoniques, des mails et de tout échange de messageries.
0_8020Z_Sécurité gardiennage.
0_8020Z_Fourniture de services permettant de protéger les documents et les produits contre la fraude, développement de nouvelles technologies et de logiciels.
0_8020Z_A fournir services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_La vente, l'étude, le suivi, l'installation, la mise en service et la maintenance de système de sûreté de sécurité de communications de système d'information de système domotique ou de système de supervision Gtb Gtc dans le domaine industriel commercial ou tertiaire.
0_8020Z_Télésurveillance et gardiennage.
0_8020Z_Études, réalisation, maintenance de réseaux collectifs de télédistribution, de réceptions de télévision et de protection contre le vol.
0_8020Z_Prestation de télésurveillance sous-traitées à une société privée de sécurité.
0_8020Z_Vente et installation de matériel de sécurité électronique.
0_8020Z_Ventes et installations d'alarmes et d'automatismes.
0_8020Z_Sécurité incendie - accueil - conseil.
0_8020Z_Sécurité prévention surveillance incendie gardiénnage protection des biens interventions sur alarmes.
0_8020Z_Pose installation entretien maintenance de système de protection contre le vol et l'incendie.
0_8020Z_Telesurveillance, telegestion, videosurveillance, gardiennage, interventions et tous les metiers de la securite
0_8020Z_Construction, achat, vente, installation de systèmes électriques et électroniques ou de tous autres systèmes de sécurité.
0_8020Z_La vente et l'entretien d'extincteurs la vente et l'entretien de blocs de secours la formation incendie la vente et l'entretien de détecteurs de fumée et monoxyde de carbone vente et installation alarme incendie.
0_8020Z_Vente d'extincteurs de RIA de BAES de PI de trappes de désenfumage et la vérification et maintenance de matériels de sécurité incendie.
0_8020Z_Surveillance, sécurité des biens et des personnes.
0_8020Z_Formation professionnelle pour adultes.
0_8020Z_Tous services de protection et de surveillance contre incendie achat et vente de tous matériels et accessoires contre incendie.
0_8020Z_Vente et installation de matériels de télésurveillance et notamment de systèmes eas et cctv.
0_8020Z_Prévention du risque et intervention en matière de sécurité incendie et d'assistance aux personnes. Vente et installation de matériels et équipements de prévention incendie et maintenance. Prestations de conseils audits, formations liées aux risques. Expertise suite à sinistres.
0_8020Z_La sécurité incendie et l'assistance aux biens et aux personnes.
0_8020Z_Services d'intégration, de gestion, d'assistance, d'expertise, de conseil, d'exploitation et de contrôle de tous systèmes informatique, de réseaux de communication, de matériels connectés et de configurations et techniques informatiques; gestion à distance des systèmes de sécurité et la fourniture de services liés à la sécurité; service de gestion de projet associant l'évaluation de besoins informatiques, la planification des acquisitions de matériels et de logiciels, le développement de spécifications de systèmes et l'installation de nouveaux systèmes -.
