0_8020Z_Vente, installation et service après vente de télésurveillance, vidéosurveillance et tous autres systèmes de sécurité électronique, toutes prestations et tous produits relatifs à la protection des personnes et des biens, domotique.
0_8020Z_Vente, installation, maintenance de système de sécurité, Vidéosurveillance, contrôle d'accès, alarmes détection intrusion, sécurité incendie, Interphonie.
0_8020Z_Installation conseil vente maintenance extincteurs robinet incendie arme bloc autonome de secours Désenfumage colonne sèche poteaux d'incendie signalisation.
0_8020Z_Télésurveillance et télé assistance exploitation de centrales de télésurveillance négoce et exploitation de contrats de produits de sécurité gardiennage et intervention produits et services assurant la protection des personnes.
0_8020Z_Installations chez les particuliers et dans les entreprises des équipements de systèmes d'alarmes, de vidéo surveillance et de téléphonie; assurer les prestations d'audit et de conseils sur les installations de courants faibles de façon générale.
0_8020Z_L'installation, la maintenance et le négoce d'équipements de vidéosurveillance, audiovisuel, de sonorisation, alarme anti-intrusion, incendie, télésurveillance, contrôle d'accès et d'équipements électriques en général.
0_8020Z_Mise en service, vérification, entretien des installations, études techniques, distribution liés aux domaines de système sécurité incendie, d'appel malade et en général toute installation se référant au courant faible et à l'électricité.
0_8020Z_Conception, pose et maintenance de réseaux de protection incendie, tuyauterie, chaudronnerie.
0_8020Z_En France et à l'étranger surveillance par des systèmes de sécurité de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles services en matériel de télésurveillance, afférents principalement à la protection des biens, de locaux et des immeubles, assistance et conseil dans le domaine de la sécurité y compris la formation professionnelle y afférente, vente et location d'appareils électronique et de systèmes de sécurité.
0_8020Z_Travaux, prestations de services relatifs à l'installation et la maintenance de systèmes de sécurité.
0_8020Z_Coffre-fort, ouverture et réparation toutes marques-Neuf et occasion-Déménagement-Ignifuge-Coffre agréé A2P/particuliers - Copie clefs sur place.
0_8020Z_Commercialisation et distribution de produits services de sécurité gestion du temps de présence biométrique.
0_8020Z_La vente, l'installation, la vérification et la maintenance de tous systèmes de lutte contre l'incendie et de tous systèmes de détection et de signalisation d'incendie; l'aménagement de cloisons et de cloisons coupe-feu.
0_8020Z_Pose, négoce clôtures, portails, automatismes, interphones, Digicodes, systèmes télésurveillance, travaux petite maçonnerie.
0_8020Z_Activités de surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité notamment l'installation de systemes et dispositifs de sécurité contre l'incendie.
0_8020Z_Vidéo surveillance pose système.
0_8020Z_L'exploitation de tout matériel de surveillance existant ou à venir.
0_8020Z_Interventions sur site relatives à la sécurité des personnes et des biens.
0_8020Z_Surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. (sous réserve de l'obtention de l'attestation délivrée par la préfecture).
0_8020Z_Commercialisation de produits et de services liés aux applications de vidéo surveillance proffession nelles et aux particuliers (produits vidéo CCTV - produits de transmission de vidéo numérique - produits d'enregistrement.).
0_8020Z_Télésurveillane - intervention gardiennage.
0_8020Z_Installation location vente de système électronique de sécurité contre le vol et l'incendie système électronique de Téléassistance gardiennage.
0_8020Z_Formation, pose et Maitenance d'installation de sécurité incendie, achat et vente d'installations de sécurité incendie.
0_8020Z_Tous les services de sécurisation électronique et toutes les prestations associées.
0_8020Z_Installation, maintenance et négoce de système de sécurité, vidéo protection, automatisme de porte et portail, interphonie et télésurveillance.
0_8020Z_Télé surveillance la gestion des appels téléphoniques, des mails et de tout échange de messageries.
0_8020Z_Télésurveillance par des systèmes Éléctroniques de Sécrurité de tous types de locaux locaux d'habitation, locaux commerciaux de bureaux, vente et installation de tous systèmes de sécurité relatifs à cette activité ainsi que la réalisation ou coordination de prestations d'autres sociétés conseils et assistance dans les domaines de la Sureté. utilisation d'un portail internet en son nom et au nom de sociétés partenaires.
0_8020Z_Vente, achat, pose d'alarmes, de matériel d'incendie, de matériel vidéo de contrôle d'accès et de téléphonie , gardiennage, télésurveillance et plus généralement protection des biens et des personnes.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Activité de vidéosurveillance, vente de matériel d'alarme et de vidéosurveillance et de tous produits liés à la vidéosurveillance et toutes activités liées.
0_8020Z_Toutes activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne. Tous services de télé-assistance, télégestion aux particuliers, en particulier aux personnes âgées et/ou médicalement dépendantes, à leur domicile.
0_8020Z_Vente de systèmes de protection pour les biens.
0_8020Z_Vente de matériels, mise en service, maintenance, installation de tout système de lutte ou de prévention d'incendie et d'intrusion, les travaux électriques de raccordement seront sous-traités par des entreprises habilitées.
0_8020Z_Gardiennage biens meubles ou immeubles, sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles, surveillance humaine,surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, protection de l'intégrité physique des personnes.
0_8020Z_Sécurité incendie.
0_8020Z_La conception, la réalisation et la vente de solutions complètes de vidéo sécurité, la location d'équipements liés aux systèmes de sécurité.
0_8020Z_Vente matériel incendie, vérification matériel incendie et intrusion, vérification d'appareil de levage et engins de chantiers.
0_8020Z_L'étude la commercialisation d'outils et de produits techniques dans les domaines de surveillance et de télécommunications de tous types et dans les domaines informatiques auprès des administrations des entreprises et des particuliers la société interviendra dans la formation des utilisateurs elle proposera des solutions de financement et de services divers dans le cadre d'un contrat d'agent de sociétés spécialisées.
0_8020Z_Prestations de télésurveillance et d'interventions.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité (conseils, ventes, installations et maintenance).
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Surveillance humaine ou électronique et gardiennage.
0_8020Z_Vente, installation et maintenance d'équipements de protection et de lutte contre l'incendie, formation.
0_8020Z_Intervention sur alarme, gardiennage, télésurveillance. Vente et installation d'alarmes.
0_8020Z_Réalisation de prestations de services liées à la surveillance et la sécurisation de biens et ou de personnes.
0_8020Z_Exploitation d'un fonds de telesurveillance
0_8020Z_Toute activité de surveillance et protection par tout système électronique de sécurité ou de surveillance.
0_8020Z_Installation de systèmes d'alarme, télésurveillance, télémaintenance par voix et images.
0_8020Z_Commercialisation, installation de systèmes d' alarme de vidéo surveillance et autres formes de sécurisation pose mise en service entretien d' équipements paramédicaux et tout autre produit à énergie électrique électrotechnique plomberie chauffage maçonnerie et second oeuvre.
0_8020Z_La surveillance et la surveillance à distance de systèmes de sécurité et d'alarme, leur installation et maintenance.
0_8020Z_Télésurveillance et vidéosurveillance.
0_8020Z_Gardiennage protection bâtimens industriels et commerciaux achat vente matériels alarme et vidéo surveillance vente de produits non règlementés.
0_8020Z_Activité de surveillance et installation de systèmes d'alarme non dissociées, conception développement Instalation, maintenance des outils et techniques entrant dans les technologies de l'information et communication télésurveillance, Inst et maintenance des systèmes de surveillance, l'audit et le conseil en matière de sécurité.
0_8020Z_Isolation thermique extérieure et intérieure, travaux de façade, protection incendie passive, les travaux de maçonnerie, la démolition et autres travaux directement lies à l'objet social, l'installation, la pose, le négoce de tous produits de protection, incendie passive et de sécurité des bâtiments publics ou privés.
0_8020Z_Toutes prestations concernant les domaines de l'automatisme, de l'électricité et de la sécurité, notamment la pose d'alarmes.
0_8020Z_Installation, intervention et service après-vente des systèmes de sécurité électroniques, électriques et Géothermiques.
0_8020Z_Prévention sécurité incendie.
0_8020Z_Achat, vente et location de tous matériels de sécurité pour les particuliers et les professionnels.
0_8020Z_Construction, achat, vente, installation de systèmes électriques et électroniques ou de tous autres systèmes de sécurité.
0_8020Z_L'installation d'alarme, contrôle d'accès vidéo surveillance réseau informatique et plus généralement toute installation électrique.
0_8020Z_Surveillance, supervision et gestion des infrastructures de cablages et des équipements réseau par l'intermédiaire de l'utilisation et de l'exploitation de logiciels informatiques, optimisation des équipements et infrastructures de cablages et de réseaux, achat, vente, location, import, export de tous matériels informatiques, électriques et électroniques liées auxdites activités, sous-traitance desdites activités.
0_8020Z_Tant en France qu à l'étranger, installation, dépannage, réparation de toutes installations de sécurité et de protection domestique , achat, vente de matériel, d'accessoires pour les installations de sécurité et de protection électronique .
0_8020Z_Vente, installation, réparation, maintenance dans tous types de locaux, de tous systèmes de domotique, destinés à la sécurité et la gestion de l'énergie , communication et contrôle des fonctions domestiques .
0_8020Z_Toute activités de sécurité incendie à caractère privée, Ssiap, Igh, la surveillance et la prévention incendie, services aux entreprises.
0_8020Z_Commerce, études, conception, maintenance, entretien de tous produits en rapport avec la sécurité en général et les alarmes en particulier , surveillance, télésurveillance et gardiennage .
0_8020Z_Tant en France qu'à l'Etranger, réalisation d'audit de sécurité, vente, installation confiée en sous-traitance et maintenance de systèmes electroniques et organes associés dans le cadre de la protection des biens et des personnes.
0_8020Z_Étude et chiffrage des systèmes de protection incendie étude et mise en oeuvre de système d'extinction par Sprinklage.
0_8020Z_Prestations de surveillance et de gardiennage, mise à disposition d'un personnel surveillant auprès de nos clients.
0_8020Z_Conception, commercialisation et vente de tous systèmes de sécurité bancaire, toutes prestations de services et formation y afférents, développement, gestion et concession de tous droits, savoir-faire, licence de marque, élaboration et promotion de tout système de sécurité bancaire.
0_8020Z_L'installation et la maintenance de tout système d'automatisme, tout matériel de surveillance électronique à distance, télésurveillance, alarme et téléphonie, entreprise de gardiennage et toutes activités liées à la sécurité des biens et des personnes.
0_8020Z_La mise en place et le développement de systèmes de Téléassistance à la personne via le réseau de pharmacies d'officines, prestations pharmaceutiques en faveur des laboratoires ou des pharmacies d'officine.
0_8020Z_Maintenance dépannage et installation de systèmes de sécurité incendie.
0_8020Z_Installations de sécurité et de surveillance, installations electriques.
0_8020Z_Surveillance, télésurveillance, gardiennage divers.
0_8020Z_Surveillance et surveillance à distance de système de sécurité électronique, tels que dispositifs d'alarme antivol et d'alarme incendie, y compris leur installation et maintenance, installation de système de sécurité à distance, système vidéo, surveillance à distance.
0_8020Z_Prestations de services sécurité incendie.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Prestation de services en matière de surveillance et de sécurité des biens et des personnes ; vente et installation de systèmes électroniques de sécurité, vente de matériel électronique ; surveillance et sécurité des biens et personnes ; télésurveillance, vidéo surveillance, centrale d'appels, interventions de gardiennage ; formation en prestations de sécurité, de surveillance en informatique.
0_8020Z_Vente et installation de systèmes de sécurité et de communication.
0_8020Z_Télésurveillance, télégestion industrielle, réseau informatique, assainissement, domotique et automatismes.
0_8020Z_Le gardiennage la sécurité des personnes et biens par tous moyens légaux tous transports sécurisés la vente sans la pose de tous matériels de protection de systèmes d'alarme de tous produits à caractère sécuritaire ou ayant trait à l'activité de gardiennage.
0_8020Z_Vente, installation (en sous-traitance) et en direct de système d'alarme, de Pabx type autocommutateur standard téléphonique , de vidéosurveillance, de contrôle d'accès, de domotique, de réseau de câblage téléphonique et informatique, connexion, matériel et câblage en fibre optique, sonorisation et interphone, câblage TV/Sat .
0_8020Z_Installation électrique dans les secteurs tertiaires et industriels en courants forts et en courants faibles, la conception et la réalisation de projets tous corps d'état dans le secteur du bâtiment ainsi que la maintenance générale.
0_8020Z_Pose de clôtures, de portails, d'automatismes, électricité, installation d'alarmes et de vidéosurveillance.
0_8020Z_Gérer tous les jours 24h sur 24h les informations en provenance des sites Telesurveilles et mettre en oeuvre les consignes définies conjointement avec le client l'étude et la réalisation d'audit l installation de systèmes de télésurveillance de vidéosurveillance d alarmes et de contrôle d accès.
0_8020Z_Conseil et formation en matière de sécurité et de protection des biens et des personnes.
0_8020Z_Installation,vente et commercialisation de tous produits et matériels se rapportant à la sécurité,tant passive qu'active de tous types de locaux,biens et personnes, de tous systèmes de manoeuvre.
0_8020Z_Conseils, vente, installation et maintenance de systèmes de sécurité, installation électrique basse tension pour réseaux téléphoniques et informatiques, gardiennage, télésurveillance des personnes et des biens par systèmes électroniques.
0_8020Z_L'installation et négoge de système anti-collision et des systèmes de sécurité.
0_8020Z_L'intervention sur alarmes. Le gardiennage sous toutes ses formes et notamment par la mise à disposition de gardiens d'agents de sécurité de pompiers qualifiés de rondiers de maîtres chiens la surveillance par détection électronique ou autre. La sécurité incendié la sécurité des biens et des personnes. La commercialisation de tout produit relatif à la sécurité.
0_8020Z_Prestation de services en sécurité incendie.
0_8020Z_Maintenance vérification dépannage travaux d'installation de système de sécurité et de sûreté; travaux D ordre électrique et de Désenfumage; rénovation, audit, conseil coordination D installation et la vente de matériel.
0_8020Z_Salon de tatouage.
0_8020Z_Commercialisation et installation de systèmes de sécurité, de télésurveillance, d'installation et maintenance de matériel de sécurité (à l'exclusion de tout droit au bail).
0_8020Z_Vérification dépannage entretien maintenance de dispositifs de désenfumage et compartimentage systèmes d'éclairage d'évacuation système de détection incendie matériels portatif d'extinction vente conseil et formation.
0_8020Z_Pose, maintenance d'installations d'alarmes, d'interphones, de portiers d'immeubles, de portes de garages collectifs et individuels.
0_8020Z_Toutes missions en France et à l'étranger visant à la sécurité des Biesn, meubles et immeubles Ainqi qu'à celle des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité de ces biens, diffusion, installation en sous Traitance de matériels, documentations techniques se rattachant à la sécurité et à l'hygiène, télésurveillance, enquêtes, sécurité, vidéo surveillance.
0_8020Z_Audit et conseil pour les normes de sécurité pour les Erp (établissements recevant du public), et les Pmr (personnes a mobilité réduite), montage de dossiers, notices de présentation et de sécurité. Charge de sécurité incendie, présence événementielle. Formation incendie, vente d'extincteurs, d'alarmes incendie, de matériels divers liés a la sécurité incendie.
0_8020Z_Installation de systèmes d'alarmes et surveillance.
0_8020Z_Toutes prestations de sous-traitance technique pour la gestion de tous chantiers de sécurisation électronique, contrôle d'acces et vidéo surveillance, installation de réseaux informatiques courant faible et fibre optique et notamment la planification et le suivi des travaux de tous site commerciaux, industriels et des bureaux, toutes missions d'expertise technique en matière de sécurisation de tous sites et toutes prestations de lutte contre la malveillance industrielle et économique. Le négoce de tout système d'alarme, de surveillance et de domotique.
0_8020Z_Toute prestation en sécurité incendie.
0_8020Z_Entreprise privée de sécurité gardiennage surveillance des biens et des personnes sous toutes les formes.
0_8020Z_Protection périmétrique, alarmes, détection, répulsion (vente et installations).
0_8020Z_Gardiennage, sécurité privée, protection des biens et des personnes, surveillance, vidéosurveillance, transport de fonds.
0_8020Z_Toutes opérations de prestations de services et de conseil dans les domaines de l'informatique, de la comptabilité, de l'ingénierie financière et des techniques mercatiques , des études de marché et de l'organisation ou de la gestion d'entreprises. Recrutement de personnel, gestion et emploi des ressources financières. Holding. Acquisition, gestion de toutes participations dans le capital de toutes sociétés, françaises ou étrangères, constituées ou à constituer, quels qu'en soient la forme et l'objet, par achat, souscription, échange ou autrement. Acquisition et gestion dans les mêmes sociétés et par les mêmes moyens de toutes obligations, de parts de fondateurs ou de bénéficiaires et de tous titres émis par ces sociétés. Fourniture, location, vente, installation, entretien, maintenance, service après-vente de tous systèmes, de matériel et d'équipements électriques ou à courant faible. Plus particulièrement, de tous systèmes de protection contre le vol ou l'incendie, de produits de téléphonie, de sonoristation et de vidéo. Tous travaux d'études et d'ingénierie concernant les problèmes de protection contre le vol ou l'incendie .
0_8020Z_Installation d'alarme et maintenance industrielle ainsi qu'entreprise d'electricite generale
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité.
0_8020Z_Surveillance, gardiennage de façon permanente ou momentanée, toutes prestations de services ayant pour objet la sécurité des biens meubles et immeubles , surveillance de magasins, de parkings, ainsi que celle des personnes liées, directement ou indirectement, à la sécurité de ces biens. Toutes activités relatives au convoyage, à la sécurité du transport de fonds, de bijoux ou de métaux précieux. Traitement de valeurs. Transport de courrier confidentiel, ainsi que de tous documents permettant d'effectuer un paiement. Toutes activités annexes ou connexes pouvant se rapporter audit objet. Toutes activités relatives à la protection de personnes. Achat, vente, pose de tous systèmes de sécurité, d'alarmes, de tous aménagements, agencements, de matériel ou d'accessoires servant à assurer la sécurité .
0_8020Z_Diffusion de systemes de protection, telesurveillance, robotisation, automatisation d'habitation, realisation electronique, maintenance et apres-vente des materiels ou produits diffuses
0_8020Z_Vente d'équipements pour locaux d'habitation ou professionnels (tels que portails fermetures stores etc...) Installation système de surveillance, conseil en pose de systèmes automatiques.
0_8020Z_Toutes prestations ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par système électronique de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8020Z_Télésurveillance, télé sécurité, téléassistance.
0_8020Z_Sécurité incendie accompagnement commercial prestation de services nettoyage industriel.
0_8020Z_Pose de système d'alarme et de système de sécurité.
0_8020Z_Télésurveillance, gardiennage, surveillance, conseils et prestations de services afférentes à ces activités.
0_8020Z_Vente et installation de systèmes de sécurité, entretien et commercialisation de systèmes de surveillance, vente en ligne (Web), entretien et assistance de coffre-fort, location et leasing de système de Géolocalisation, Gps, Gsm, Unb, Bluetooth, mise en relation, import et export.
0_8020Z_Maintenance système de Desenfumage visite périodique système de sécurité incendie conseil coordinateur Ssi.
0_8020Z_Telesurveillance
0_8020Z_L'importation et la distribution de tous produits de communication en lien avec la sécurité et la protection des biens et des personnes et en particulier la téléassistance et la distribution du mini phone.
0_8020Z_Réalisation, vente, installation et tous travaux électroniques ou d'alarmes.
0_8020Z_Sécurité contre l'incendie , entretien, vente, recharge d'extincteurs de sécurité de l'habitat .
0_8020Z_Installation de système de sécurité pour les particuliers professionnels et collectivités mise en place d'alarme intrusion vidéo surveillance alarme incendie contrôlé d'accès installation électrique et automatisme pour l'habitat.
0_8020Z_Maintenance, vérification, vente et installation de tous matériels et équipements ou accessoires de protection incendie et de sécurité.
0_8020Z_Téléservices dans le domaine de l'alarme, de l'aide à la personne et des levées de doute, vente et accessoirement installation et maintenance de matériel permettant le Téléservice.
0_8020Z_Abonnements en télésurveillance.
0_8020Z_Toutes prises de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises industrielles commerciales immobilières et financières. Conception, production et commercialisation de systèmes et d'authentification.
0_8020Z_Conseil, études et réalisation de systèmes de sécurité.
0_8020Z_Import-export de marchandises diverses, installation, montage, ainsi que la vente, l'installation d'alarmes et de vidéo , automatismes et contrôles d'accès, d'électricité et de téléphonie, toutes activités s'y rapportant, télésurveillance et vidéosurveillance .
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité.
0_8020Z_Vente de matériel applique a la sécurité des biens, des personnes, des informations, des locaux et habitations. Vente de prestations de services.
0_8020Z_Prévention des risques d'incendie et d'accident, assistance à personne, contrôle, gestion, formation, location, vente et intervention sur départ de feu, accueil des secours.
0_8020Z_Surveillance humaine et surveillance par des systèmes électroniques de sécurité et gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_Vente, installation de systèmes d'identification et antifraude.
0_8020Z_La vente, l'installation et la maintenance des produits d'alarme, de vidéosurveillance, la vente de produits pour la communication satellite.
0_8020Z_Installation et réparation de tous système d'ouverture et de fermeture électriques, automatiques et électroniques.
0_8020Z_Vente et installation de système d'alarme, Vidéosurveillance et contrôle d'accès.
0_8020Z_Installation dépannage de tous systèmes de sécurité et d'alarme alarmes piscines automatismes portails interphonie video clotures travaux électriques basse tension particuliers et entreprises.
0_8020Z_La location et la vente de portes et panneaux modulables anti-intrusion, la location d'alarmes et télésurveillance, le service après vente, la maintenance et la dépose du matériel, l'enlèvement d'objets encombrants ou de gravats, la remise en état de logements ou locaux suite à sinistres dégradations incendies ou autres, la neutralisation de logements ou locaux vandalisés.
0_8020Z_La surveillance par des systèmes électroniques de sécurité - le service de sécurité incendie.
0_8020Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes. Surveillance humaine par système électronique de sécurité ou gardiennage biens meubles ou immeubles. Vente, location, installation de systèmes d'alarmes et de Vidéosurveillance.
0_8020Z_Commercilisation de produits de contrôle d'Accés et de pointeuse Biométrique.
0_8020Z_Maintenance des dispositifs actionnés de sécurité et désenfumage.
0_8020Z_L' entreprise ( y compris les études d' ingénierie et de conseil) et l' exécution de tous travaux publics et prives concernant l'équipement des bâtiments et des procédés de production, notamment la protection contre l'incendie, le vol, la détection et l'alarme, et plus généralement, la sécurité et la protection des biens et des personnes sous toutes leurs formes. l' acquisition, l' Obstention, l' exploitation de tous brevets, procédés et matériels se rattachant aux objets ci-dessus.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Achat, revente, avec ou sans installation, maintenance de tout matériel, neuf ou d'occasion, de prévention, de détection et de lutte contre l'incendie et le vol , ainsi que toute signalétique s'y rapportant, à titre sédentaire et ambulant .
0_8020Z_Fibre optique alarme vidéo surveillance câblage téléphone multimédia maintenance réseaux.
0_8020Z_Télésurveillance, gardiennage consistant en un fichier de clientèle.
0_8020Z_Commercialisation de produits de sécurité, de télésurveillance et de contrôle d'accès.
0_8020Z_Vente installation entretien d'automatisme et de systèmes de sécurisation des locaux des extincteurs et des blocs autonomes.
0_8020Z_Service de surveillance et télésurveillance de systèmes de sécurité y compris le service d'agent de sécurité privé, installation et maintenance de systèmes de sécurité, d'alarmes électroniques et d'automatismes et contrôle d'accès, vente au détail desdits systèmes.
0_8020Z_Vente et installation de matériel de sécurité électronique.
0_8020Z_La création, le développement, la commercialisation de systèmes de sécurité d'alarmes.
0_8020Z_Maintenance industrielle, maintenance, rénovation réparation électrique, pose installation de portails automatiques et systèmes d'alarmes, vente et installation de produits électroménagers bruns et blancs.
0_8020Z_Sécurité privée.
0_8020Z_Vente location installation de systèmes d'alarmes et vidéosurveillance, systèmes de sécurité en général, télésurveillance, surveillance, gardiennage ainsi que la vente et la location d'appareils de téléassistance.
0_8020Z_Sécurité Incendie.
0_8020Z_Surveillance et gardiennage, intervention sur alarme levée de doute.
0_8020Z_Toutes activités de formation professionnelle en technologies de l'information toutes activités d'installation d'équipement de vidéo surveillance toutes activités de commercialisation de site internet de commercialisation de systèmes de géolocalisation.
0_8020Z_Tout ce qui concerne les activités de services à la personne exercées uniquement auprès de particuliers, telles que définies à l'article D.129-35 du Code du travail et notamment, la surveillance à distance des personnes dépendantes, ou âgées, ou nécessitant une aide à leur domicile. La participation de la société par tous moyens et sous quelques formes que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer.
0_8020Z_Protection incendie installation de sprinkler R.I.A maçonnerie carrelage.
0_8020Z_Commercialisation,assemblage,distribution de tous systèmes destines a la protection des biens et des personnes.Contrôle d'accès Interphonie Vidéosurveillance alarmes etc ...
0_8020Z_Fournir aux personnes physique ou morale de façon permanente, exceptionnelle ou discontinue des services de nature à assurer des biens, meubles ou immeubles ainsi que celle des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité des biens.
0_8020Z_L'installation, la maintenance, la location d'équipement de télésurveillance, de sécurité incendie, de vidéo-surveillance, de contrôle d'accès.
0_8020Z_Agent de sécurité incendie.
0_8020Z_Toutes prestations de conseils aux entreprises d'études de gestion ou d'audit, d'installation relatives à des produits de solutions mettant en oeuvre des techniques électriques, électroniques, informatiques, électromagnétiques ou physiques liées aux systèmes de sécurité et de sûreté et de sûreté des biens et des personnes ainsi que tout service de maintenance ou de télésurveillance.
0_8020Z_Surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8020Z_Gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans des immeubles.
0_8020Z_Surveillance humaine ou surveillance par des Sytèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeuble ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8020Z_De fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans immeubles,.
0_8020Z_Surveillance, gardiennage et rondes, interventions , vente de matériel de sécurité, audit, télésurveillance, vente et pose d'alarmes. Transport de fonds légers .
0_8020Z_Maintenance, vente, installation, matériel de sécurité incendie, formation incendie.
0_8020Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles , le Convoyage, la garde et la sécurité des transports de fonds, de bijoux ou de métaux précieux, ainsi que tout objet de valeur ou document.
0_8020Z_Electricité, alarme, vidéo surveillance, automatismes, sécurité des accès.
0_8020Z_Activités liées aux systèmes de sécurité incendie, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_8020Z_Sécurité, protection des personnes et des lieux.
0_8020Z_La société a pour objet tant sur le territoire de la république française que sur les territoires des Etats étrangers de fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles (surveillance humaine ou électronique).
0_8020Z_Installation, équipement électrique, courants faibles et de securité, maintenance électrique, sécurité incendie, détection, désenfumage, extincteurs, dépoussiérage, climatisation, contrats de maintenance, recherche de contrats, bureau d'étude.
0_8020Z_L'intervention de levée de doute suite à déclenchement d'alarme et les rondes de surveillance. Activité de gardiennage, protection des biens, des personnes et toutes activités de prestation de service liées à la sécurité.
0_8020Z_Négoce, distribution, représentation, démonstration, import-export, entretien, réparation de tout matériel de sécurité, d'alarmes, de détecteurs d'incendie vidéo, de contact d'accès , d'extincteurs, de courants faibles et de tous produits informatiques ou électroniques ainsi que l'activité de sous-traitance en télésurveillance .
0_8020Z_Étude conception et vente d'équipements et de systèmes de communication et de sécurité.
0_8020Z_Vente et installation de systéme d'alarme intrusion de vidéoprotection de système de contrôle d'accés et de services de télésurveillance.
0_8020Z_Protection incendie, Sprinkler,location nacelle, Plateforme élévatrice, gros oeuvre, cloison sèche, maçonnerie, plomberie, électricité, Climtisation, négoce et vente, aménagement paysager, gestion conseil.
0_8020Z_Branche d'activité d'instalation et contrat d'entretien de systèmes de sécurité/alarme "AGL".
0_8020Z_La gestion de l'ensemble des abonnés télésurveillés et vidéo surveillés de sa galéa Guyane, la fourniture aux personnes physiques et morales de prestations de télé surveillance et de vidéo surveillance, de vente et location de matériel relatifs à la sécurité.
0_8020Z_L'achat, la vente et la location aux particuliers et aux professionnels de tous produits ou matériels liés à la sécurité privée des biens et des personnes et au contrôle des accès, ainsi que les services y afférents ; les activités et services de télé et vidéo surveillance ; l'étude d'installation, de mise en place, le suivi de système de sécurité, la télésurveillance et le contrôle d'accès à destination des particuliers ou des professionnels.
0_8020Z_Vente d'extincteurs de RIA de BAES de PI de trappes de désenfumage et la vérification et maintenance de matériels de sécurité incendie.
0_8020Z_Sécurité et gardiennage.
0_8020Z_Telesecurite intervenant sur alarme, surveillance humaine ou par système électronique de sécurité, gardiennage, filtrage et contrôle d'accès, service de sécurité incendie et d'assistance à personnes.
0_8020Z_Activité de sécurité incendie et de contrôle d'accès en tous lieux.
0_8020Z_Surveillance humaine ou par systèmes électroniques. Gardiennage de biens, meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité de personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8020Z_Vente et installation de système de contrôle d'accès de sécurité barrière système de vidéosurveillance alarme vol et incendie travaux électricité câblage domotique satellite courant faible.
0_8020Z_Vente, installation, maintenance d'alarme ou de système de sécurité. Toute prestation de service liée à la surveillance et à la sécurité des biens mobiliers ou immobiliers.
0_8020Z_L'installation l'entretien la maintenance et la fourniture d'équipements de Désenfumage.
0_8020Z_Vente d'alarmes, d'interphones, d'électricité et de serrurerie , dépannage, restauration et installation. Entretien d'alarmes, d'interphones et d'électricité .
0_8020Z_Enquêtes et sécurité, vente et pose d'alarmes.
0_8020Z_La sécurité incendie et l'assistance aux biens et aux personnes.
0_8020Z_La vente la mise en service de tout type de système de sécurité électronique ou informatique sans limitation de zones géographique.
0_8020Z_Centre de télésurveillance et d'interventions, études et conseil en alarmes vidéo.
