0_2312Z_Miroiterie et menuiserie.
0_2312Z_Holding de gestion de participations en France et dans tous pays, toutes activités et opérations de toute nature concernant directement ou indirectement la miroiterie, la vitrerie, tous produits verriers ainsi que tous matériaux et matériel relatifs au bâtiment.
0_2312Z_Exécution de tous travaux de serrurerie, menuiserie métallique, chaudronnerie, mécano-soudure et travaux annexes.
0_2312Z_Façonnage et de transformation du verre.
0_2312Z_Miroiterie, menuiseries en aluminium et fabrication de vitrage isolant.
0_2312Z_Holding, gestion de participation dans des sociétés.
0_2312Z_Fabrication et installation de produits verriers et de fermeture pour bâtiment.
0_2312Z_Fabrication, négoce, pose, commerce de tout verre, vitres, glaces et produits synthétiques, connexes ou similaires , façonnage et transformation du verre plat, ainsi que la fabrication de vitrages isolants .
0_2312Z_Conception, fabrication et commercialisation de parois de douche et de menuiserie industrielle en general, achat, vente, import-export d'articles sanitaires et de tous produits verriers
0_2312Z_Vitrerie, miroiterie, encadrement.
0_2312Z_La fabrication, la commercialisation, la vente, le montage, l'installation, la rénovation et la pose, sur sites ou en atelier dans les domaines suivants : Vitrages isolants (...), Produits verriers, bâtiments décoratifs et artistiques (...) Menuiserie (...) Prestation de service, de location, etc.
0_2312Z_Commercialisation d'articles de présentation et d'agencement d'intérieurs , fabrication de vitrines d'intérieurs, d'articles de présentation et d'agencement de vitrine .
0_2312Z_Gravure sur tous supports, négoce des supports décoratifs ou signaletiques, négoce, faconnage de toutes pièces de verre, négoce et installation de miroiterie et vitrerie.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie et négoce de verre.
0_2312Z_Miroiterie d'art, façonnage, transformation du verre et peinture sur tous supports , décoration, agencement intérieur, fabrication et transformation de mobilier.
0_2312Z_Miroiterie, fabrication, transformation et menuiserie, aluminium et pvc, installation et pose de ces produits.
0_2312Z_Négoce et transformation de produits verriers , ainsi que tous produits de miroiteries. Négoce, fabrication et pose de menuiseries aluminium et de P.V.C., ainsi que de stores et de rideaux, le tout tant en France qu'à l'étranger .
0_2312Z_Transformation de verre plat miroiterie et façonnage décoration du verre par sablage et laquage.
0_2312Z_Systèmes d'automatisation négoce de matériaux de construction transformation du verre.
0_2312Z_Fonds de commerce de fabrication, façonnage et transformation de verre plat, miroiterie.
0_2312Z_Façonnage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Isolation et rénovation de fenêtres en bois et toutes activités annexes.
0_2312Z_Façonnage de verre, fabrication d'articles en cuir, fabrication de textiles divers, création de bijoux fantaisies, Maquetiste, création de sculpture, artiste peintre. Transformation de produits de bien être et création de cartes postales. Achat vente transformation de fruits et légumes et de produits alimentaires Sales sucrés. Dégustation y compris en ambulant.
0_2312Z_Fabrication, façonnage et transformation de verre plat, Mirroiterie. Vente de produits Isolants aux professionnels et aux particuliers, dont la vente ambulante pour les particuliers.
0_2312Z_Le façonnage et transformation du verre plat, la peinture et vitrerie.
0_2312Z_Pose de film solaire automobile et bâtiment, pose d'adhésif, vente et pose d'accessoires automobile et vente d'automobile.
0_2312Z_Exploitation d'une entreprise générale de vitrerie et miroiterie le négoce de tous produits et accessoires se rapportant à l'activité cidessus. La fabrication et la vente après transformation de tout vitrage isolant et toutes opérations connexes se rattachant directement ou indirectement aux activités ci avant énoncées. Toutes opérations industrielles commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. La participati on de la sté par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêts économique ou de location gérance.
0_2312Z_Miroiterie, transformation, façonnage de verres et d'accessoires.
0_2312Z_Négoce et transformation de tous produits verriers.
0_2312Z_Fabrication, signalisation, decor sur verre, signalisation interieure
0_2312Z_Fabrication transformation achat vente négoce fourniture pose de tous articles et accessoires du bâtiment et notamment miroiterie sécurit.
0_2312Z_Traitement de vitrages solaires (sécurité, anti- agressions), traitement de vitrages design (anti- décoloration) ainsi que le traitement solaire polycarbonate (traitement sur automobile, bâtiments, maisons..), toutes opérations de quelque nature, qu'elles soient juridique, économique et financière, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_2312Z_Fabrication, pose de miroiterie et de menuiseries en aluminium , pose de volets roulants, de vérandas, de stores, de portails, de clôtures, de garde-corps, de robotisation et d'automatismes. Recherche et fabrication de tous produits d'isolation tendant à économiser l'énergie. Transformation industrielle des verres plats. Négoce et mise en uvre de produits divers de bâtiments .
0_2312Z_La création, la conception, la restauration, le négoce et la pose de tous vitraux neufs ou anciens et autres objets en verre ou matériaux dérivés.
0_2312Z_Façonnage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Miroiterie du bâtiment, vitrerie, fabrication, pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C., de stores et de volets roulants.
0_2312Z_Études conseils devis assistance installation dépannage entretien dans les domaines de la gravure et du décor sur verre Fabrication décor sur verre et gravure sur verre création concepts graphiques modèles de décor création organisation lignes de production négoce de produits support technique et formation auprès de clients création acquisition exploitation sous toutes ses formes directes et indirectes de tous brevets.
0_2312Z_Décoration, sablage, travail à façon, gravure sur verres et glaces.
0_2312Z_La fourniture, la transformation, la décoration, la gravure et le sablage de glaces.
0_2312Z_Façonnage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Transformation et commercialisation de tous produits verriers pour le batiment et l'industrie
0_2312Z_Façonnage, transformation et vente de verre plats, de miroirs et de matériaux complémentaires, prestations diverses.
0_2312Z_Tant en France qu'à l'étranger, façonnage et transformation du verre plat et fabrication de vitrages isolants , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce en gros de matériaux de construction et d'appareils sanitaires, au négoce de produits verriers et de produits dérivés, au commerce de détail de verres à vitres. Mise en uvre de tous produits en glace, verre et produits synthétiques connexes ou similaires .
0_2312Z_Fabrication vitrages isolants gravure sur verre et tous supports, sérigraphie miroiterie.
0_2312Z_Vente et pose de tous produits verriers, miroiterie : vente et pose, reparation de pare-brise, tous articles automobiles, import-export de tous produits
0_2312Z_Le négoce, la fabrication et la pose de tous produits et installations ayant trait au bâtiment notamment miroiterie, vitrerie, vérandas.
0_2312Z_Miroiterie.
0_2312Z_Negoce de produits et de fournitures verriers, transformation de produits verriers : negoce, eventuellement la fabrication de menuiserie, P.V.C., fabrication, negoce de volets, battants
0_2312Z_Miroiterie d'art vitrerie.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie, verrerie. Entreprise générale de bâtiment.
0_2312Z_Décoration sablage laquage peinture à façon sur verres et glaces.
0_2312Z_Architecture d'intérieur en verre. Façonnage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Entreprise générale du bâtiment, dépannage, prestations de services, tous travaux pour industriels et commerçants, appareils ménagers et fabrique de meubles , fabrication, façonnage, transformation, pose, vente de verre isolant, de tous produits verriers, de menuiserie en aluminium, métallique, en P.V.C. et en bois. Vitrerie et miroiterie. Magasin de vente en gros, en demi-gros et au détail de tableaux, de petit mobilier et de miroir. Expositions .
0_2312Z_Négoce de verre miroirs et vente accessoires pour le verre.
0_2312Z_Miroiterie achat et vente de tous produits de droguerie et produits chimiques.
0_2312Z_Exploitation d'un établissement commercial et industriel de miroiterie.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie, menuiserie aluminium et PVC encadrement de toutes sortes et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2312Z_Achat, vente, production, mise en conditionnement de tous produits de verre plat taille, verrerie speciale industrielle, verrerie de laboratoire, hublots industriels, joints, ainsi que toutes activites se rattachant a l'ensemble de ces operations
0_2312Z_Vitrages (fourniture et pose) fabrication de fermetures de bâtiment.
0_2312Z_Miroiterie transformation et négoce de verre et toutes activités liées directement ou indirectement.
0_2312Z_Toutes activités de vitrerie, l'achat de verre en vue de sa transformation, la découpe, l'assemblage de tous produits en verre, plus globalement la réalisation, fabrication de vitres, et plus généralement de produits connexes et périphériques résultant d'un assemblage de matières.
0_2312Z_Miroiterie vitrerie menuiserie alu portes fenêtres garages véranda volets fabrication vente pose.
0_2312Z_Travaux relatifs à la miroiterie (tous) conception fabrication et commercialisation de vitraux, fabrication et façonnage d'articles techniques en verre et négoce du verre.
0_2312Z_Production, négoce, transformation, découpe, façonnage, pose et installation de verres plats ou tout autre produit incluant un élément en verre ou support.
0_2312Z_Fabrication découpe transformation et pose de verre produits verriers et dérivés.
0_2312Z_Transformation de verre à plat.
0_2312Z_Vente de produits verriers et leurs accessoires ulilisés dans la construction et l'ameublement, façonnage et mise en oeuvre de ces produits, fabrication et installation de vérandas et menuiserie aluminium (sédentaire et ambulant).
0_2312Z_Négoce transformation façonnage de tous produits verriers et de miroiterie la conception la réalisation la fabrication la réparation de tous matériels destinés à l'industrie et au commerce.
0_2312Z_Entreprise de vitrerie, miroiterie et produits annexes, ainsi que l'installations de magasins et de matériel sanitaire. Vente en gros, demi-gros et en détail de tous matériaux se rattachant à l'exploitation d'un tel fonds.
0_2312Z_Gravure de verres, plats et miroirs par sablage, toute action commerciale liée à l'activité, toute opération de quelque nature qu'elle soit se rattachant à l'objet social.
0_2312Z_Transformation de verre plat.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie, fabrication, vente et pose de menuiserie aluminium et pvc.
0_2312Z_Fabrication et negoce de tous vitrages et produits accessoires ou derives.
0_2312Z_Fabrication et restauration de vitraux.Fusing, miroiterie,verrerie,décoration,mosaïque,bijoux, formation.
0_2312Z_Un fonds de commerce de façonnage, sablage et négoce de produits verriers, fabrication d'autres textiles techniques et industriels travaux de Menuiseries ( fabrication de porte et fenêtre, Pvc et fabrication de volets roulants.
0_2312Z_Miroiterie et vitrerie.
0_2312Z_Vitrerie, miroiterie. Transformation et négoce de produits verriers. Installation de produits verriers et tous autres produits connexes.
0_2312Z_Sérigraphie sur verre et autres matières, argenture miroirs décoratifs publicitaires, fabrication de cadres, travaux d'encadrement d'affiches, de lithographies, fabrique de miroirs (biseaux et sablage). Impression numérique grand format sur tout support.
0_2312Z_L'exploitation de tous fonds de fabrication et vente de vitrines mécaniques, électricité, décoration, agencement, Métallerie dans ce domaine.
0_2312Z_Sablage et signalétique agencement d'espaces privés et commerciaux.
0_2312Z_Achat, vente, distribution, transformation de verre et d'aluminium
0_2312Z_Découpe et façonnage du verre, chaudronnerie. Toutes opérations industrielles, Commericales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'Intêret économique ou de location gérance.
0_2312Z_- Vente de matériels électriques, luminaires, objets de décoration, réparation, dépannage.
0_2312Z_Pose, transformation de verre et sérigraphie.
0_2312Z_Vente et fabrication de barrières de protection.
0_2312Z_Travail, faconnage, polissage, gravure et transformation du verre
0_2312Z_Fabrication transformation achat vente pose de tous produits verriers ainsi que de tous articles s'y rattachant.
0_2312Z_Traitement de vitrages, pose de films solaires.
0_2312Z_Achat, revente, fabrication, transformation, commercialisation, import-export de tous produits verriers ou derives ainsi que tous supports de fabrication lie a une activite proche du batiment des travaux publics destines aux particuliers professionnels revendeurs installateurs prestataires de services ou industriels au detail, demi-gros ou en gros
0_2312Z_L'acquisition, la détention et la gestion de tous titres et valeurs mobilières de société commerciales.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie, menuiseries métalliques, en bois ou en P.V.C. , achat, transformation et pose de tous produits verriers.
0_2312Z_Façonnage et transformation du verre plat.
0_2312Z_Création, production, vente d'objets artisanaux en verre et vitrail (activité sédentaire et ambulante).
0_2312Z_Toutes opérations relatives au façonnage, à la transformation, au négoce du verre et à la miroiterie.
0_2312Z_La transformation et le façonnage de verres plats le négoce et la distribution et périphériques.
0_2312Z_Création, exploitation d'entreprises, vitrage et miroiterie.
0_2312Z_Achat, vente et exploitation de tous fonds de commerce de travaux de miroiterie, d'encadrement de verres et de glaces , ainsi que tous travaux de vitrage, d'isolant, de menuiseries métalliques. Installation de magasins .
0_2312Z_Fabrication, négoce, accessoirement pose de tous vitrages et de tous produits accessoires ou dérivés.
0_2312Z_Vente et transformation de tout produit verrier et matériaux de synthèse, ainsi que toute activité connexe (vente d'accessoires, menuiseries....
0_2312Z_Découpe de vitrage et façonnage.
0_2312Z_Commercialisation et transformation du verre à plat, fenêtres, portes, volets, menuiseries bois, miroiterie.
0_2312Z_La transformation et le façonnage de verres plats le négoce et la distribution.
0_2312Z_Études, conception, réalisation, montage, achat, vente, import-export, location, entretien de tous composants relaitfs aux rétroviseurs , pièces, produits, instruments, outils, appareils, équipements, matériels, logiciels, accessoires et objets quelconques relatifs aux rétroviseurs. Miroirs et systèmes associés à ceux-ci, mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques, hydrauliques, destinés à toute application dans les domaines de l'industrie automobile et concourant à l'équipement des véhicules terrestres à moteur.
0_2312Z_Application des techniques verrières relatives à l'utilisation, la mise en oeuvre et la commercia- lisation du verre plat.
0_2312Z_Miroiterie (sera exploité au 86 Rue Jean Bertin 69100 VILLEURBANNE).
0_2312Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations susceptibles de favoriser le fonctionnement et le développement de toutes activités ayant trait à tout ce qui concerne la réalisation de travaux , vente dans les secteurs de la miroiterie, de la menuiserie, de l'aluminium et de la serrurerie. Fabrication de vérandas, agencement de magasins, par la participation et la prise de participations dans les sociétés exerçant ces objets. Gestion de participations ou d'intérêts que la société détient dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères. Toute prise d'intérêts, de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, immobilières, françaises ou étrangères et ce, sous quelque forme que ce soit, notamment par la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières, de parts d'intérêts ou d'autres droits sociaux. Création de services administratifs, financiers, comptables et informatiques. Financement d'activités nouvelles destinées à faciliter la gestion de ses filiales. Réalisation de travaux, vente dans les secteurs de la miroiterie, de la menuiserie aluminium et de la serrurerie. Fabrication de vérandas et agencement de magasins.
0_2312Z_Fabrication commercialisation achat nogoce recherche et developpement de produits verriers.
0_2312Z_Miroiterie, menuiserie, aluminium et tous travaux du batiment
0_2312Z_Façonage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Fabrication, transformation de verres plats, de miroirs, de vitrages isolants, ainsi que d'accessoires à base de verre destinés à la construction, au bâtiment et ce tant en France qu'à l'étranger .
0_2312Z_Fabrication de double vitrage, verres feuilletés, verres trempés.
0_2312Z_Façonnage et transformation de verres et glaces.
0_2312Z_Fabrication de double-vitrage et de profilés , achat, vente de vitres et de panneaux alvéolaires. Pose de vitres, vente d'accessoires de vitrerie et de miroiterie .
0_2312Z_Fonds de commerce de production et fabrication de double vitrage, survitrage, vitraux (façonnage et transformation du verre).
0_2312Z_Gravure principalement sur verre à la main ou par procédés semi-automatique a la main ou par dès procédés semi-automatiques.
0_2312Z_Conseil, assistance au développement et à la vente de produits verriers notamment destinés à la production d'électricité à partir de l'énergie solaire.
0_2312Z_Façonnage et transformation du verre plat, vitrerie.
0_2312Z_La vitrerie, la miroiterie et le négoce et la transformation du verre et de tous produits verriers.
0_2312Z_Négoce, vente de miroiterie, petite miroiterie, sablage, faconnage, transformation du verre a plat pose des produits sur chantier.
0_2312Z_Faconnage et transformation du verre plat, vitrerie d'art, negoce et pose de tous produits verriers
0_2312Z_Traitement de vitrages et pose de films solaires.
0_2312Z_Etudes, conception, fabrication et restauration de tous vitraux d'art, peinture sur verre
0_2312Z_Achat, vente, transformation du verre, décoration et vente d'objets en verre, de vasques, de vases, de bagues, d'assiettes, de miroirs , fusing, sablage et collage U.V .
0_2312Z_Transformation du verre plat par Fusing, thermoformage et vente.
0_2312Z_Fabrication et vente d'accessoires automobiles.
0_2312Z_Sablage et mise en forme de verre plat.
0_2312Z_La fabrication, la transformation, la pose de toutes sortes de miroiterie, vitrerie, menuiserie, bois, Pvc, aluminium, volets, fermetures et accessoires, films de protection solaire, la vente ambulante de verres et menuiserie.
0_2312Z_Miroiterie et toutes activités s'y rattachant, fourniture, pose de menuiserie aluminium, PVC, vitrerie, miroiterie.
0_2312Z_Négoce de matériaux de construction et du bâtiment. Miroiterie.
0_2312Z_Miroiterie.
0_2312Z_Traitrement des vitrages et pose de films solaires pour automobile et bâtiment.
0_2312Z_Façonnage et transformation du verre plat
0_2312Z_EXPLOITATION ATELIER DE MIROITERIE, MENUISERIE ALUMINIUM COMPRENANT FABRICATION, NEGOCE, COMMERCIALISATION DE TOUS PRODUITS VERRIERS, CONCEPTION, FABRICATION, COMMERCIALISATION DE TOUTES FERMETURES ALUMINIUM, BOIS ET PVC.
0_2312Z_Conception fabrication transformation vente de produits de miroiterie d'isolation de chauffage de traitement de ravalement de revêtement de production d'électricité d'équipement d'entretien et d'amélioration de l'habitat accessoirement installation de produits de miroiterie d'isolation de chauffage de traitement de ravalement de revêtement de production d'électricité d'équipement d'entretien et d'amélioration de l'habitat agence commerciale négoce import export et tous produits et services formation management animation de réseau d'entreprises affiliées.
0_2312Z_Façonnage, transformation du verre plat en miroiterie et vitrerie , toutes prestations de services aux particuliers en miroiterie et vitrerie .
0_2312Z_Façonnage, transformation, vente de verre et miroiterie.
0_2312Z_Vente et découpes de vitrages, fabrication de vitrages spéciaux, miroiterie. Vente de tous accessoires ou produits dérivés et prestations de services associés.
0_2312Z_Façonnage et transformation du verre, négoce et commerce de détail et de gros de produits verriers, produits dérivés, mise en oeuvre et pose de tous produits en glace, verre, miroiterie et produits synthétiques connexes similaires.
0_2312Z_Édition et commercialisation d'objets destines a la décoration d'intérieur spécialement objets en verre.
0_2312Z_Traitement des vitrages pour l'automobile et le bâtiment par un procédé de filtres multicouches assemblés sous vide.
0_2312Z_L'exploitation d'unités de façonnage de verre plat et glaces, la commercialisation de ses produits verriers divers ainsi que leurs accessoires. La vente en gros et au détail de tous verres à vitres, miroiterie, pose et installation de vitres et glaces, aménagement, installations de magasins France et étranger.
0_2312Z_Un fonds de commerce de façonnage et transformation du verre plat.
0_2312Z_Miroiterie et vitrerie
0_2312Z_Façonnage et transformation de verre plat, fabrication de vitrages isolants.
0_2312Z_Découpe, façonnage, négoce, transport de tous produits verriers.
0_2312Z_Miroiterie et façonnage de verre plat.
0_2312Z_Miroiterie fabrication, transformation et négoce.
0_2312Z_La fabrication, la transformation, la pose et la vente de miroiterie, glaces trempées et tous produits verriers, la fabrication et la vente de modules photovoltaïques sur mesure et de tous autres produits connexes ainsi que tous produits fabriqués par traitement, transformation ou incorporation des produits photovoltaïques, l'installation de bâtiments et magasins, la fabrication et la commercialisation de mobilier contemporain, la création et l'acquisition de toutes branches d'activité de tous fonds de commerce ou établissements de même nature ou de nature similaire. Leur exploitation ou leur vente ; la prise en location gérance de tous les établissements de même nature ou de nature similaire, la mise en location gérance du ou des fonds appartenant à la société, et généralement, toutes opérations quelconques se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet de la société ou à autres objets similaires ou connexes.
0_2312Z_Miroiterie, transformation du verre et de tous produits transparents, commerce de ces produits.
0_2312Z_Miroiterie en aluminium.
0_2312Z_Le façonnage du verre et la fabrication de néons et d'enseignes lumineuses pour les professionnels et particuliers.
0_2312Z_Négoce, transformation, façonnage de tous produits verriers et de miroiterie.
0_2312Z_Fabrication et distribution de vitrages isolants, de produits verriers.
0_2312Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au façonnage et à la transformation du verre , négoce, vente au détail et en gros de produits verriers, de produits dérivés et de verres à vitres. Mise en uvre, pose de tous produits en glace, de verre, de miroiterie, de produits synthétiques connexes similaires .
0_2312Z_Etude, transformation, fabrication et commercialisation de tous produits verriers du bâtiment et de tous équipements et activités s'y rattachant. Fourniture de prestations administratives, informatiques, comptables, commerciales et financières à des sociétés du Groupe CALORIVER.
0_2312Z_Achat, fabrication, construction, assemblage, façonnage, transformation, import-export, vente, distribution, commercialisation sous quelque forme que ce soit de tous produits en verre et de glaces , prestations de services et leurs applications s'y rapportant .
0_2312Z_Réalisation, fourniture de vitrerie, de menuiserie en fer, en aluminium, en bois et en P.V.C. , installation, vente d'objets de verrerie d'art, de produits de décoration d'intérieur ou d'extérieur. Vente de dispositifs de fermeture de sécurité .
0_2312Z_Transformation et négoce du verre pour le bâtiment - vitrage isolant - vitrage trempé - vitrage feuilleté Façonnage Sablage
0_2312Z_Fabrication pose et vente de toute miroiteries et vitreries.
0_2312Z_Adjonction d'activite: prestations de service informatique, gestion, mercantique, location de biens meubles et immeubles
0_2312Z_Installation de produits, de services de traitement de vitraux automobiles et du bâtiment.
0_2312Z_L'achat, la vente, le façonnage, la pose de miroiterie, serrurerie, menuiserie alu et PVC, tout produit verrier, stores, volets roulants, accessoires de salle de bain et de lustrerie, fabrication de tout mobilier et objets de décoration.
0_2312Z_Fabrication, transformation, vente de verre et produits verriers, produits d'isolation pour le bâtiment, recherche dans les produits verriers et d'isolation.
0_2312Z_Vente,découpe,transformation, dépose et pose de vitrage.
0_2312Z_Miroiterie menuiserie fournitures et pose.
0_2312Z_Achat, vente, en l'état ou après traitement, décoration de produits verriers et de miroiterie , conception et agencement d'espaces. Création, assemblage avec d'autres matériaux que le verre. Design, édition, prise de marques et de modèles .
0_2312Z_La miroiterie, le négoce, la transformation et le façonnage de tous produits verriers, l'installation, l'agencement de tous locaux et magasins. La fabrication et pose de menuiseries aluminium. La fourniture et pose de menuiseries PVC et volets roulants.
0_2312Z_Prise en location-gérance, acquisition et exploitation du fonds de commerce de la STE IVB, dont l'activité est la transformation de produits verriers.
