0_2312Z_Façonnage, transformation et vente de verre plats, de miroirs et de matériaux complémentaires, prestations diverses.
0_2312Z_Traitement de vitrages et pose de films solaires.
0_2312Z_Faconnage et transformation du verre plat, vitrerie d'art, negoce et pose de tous produits verriers
0_2312Z_L'exploitation d'unités de façonnage de verre plat et glaces, la commercialisation de ses produits verriers divers ainsi que leurs accessoires. La vente en gros et au détail de tous verres à vitres, miroiterie, pose et installation de vitres et glaces, aménagement, installations de magasins France et étranger.
0_2312Z_La fourniture, la transformation, la décoration, la gravure et le sablage de glaces.
0_2312Z_Négoce de matériaux de construction et du bâtiment. Miroiterie.
0_2312Z_Miroiterie transformation et négoce de verre et toutes activités liées directement ou indirectement.
0_2312Z_Architecture d'intérieur en verre. Façonnage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Holding, gestion de participation dans des sociétés.
0_2312Z_Achat, vente, transformation du verre, décoration et vente d'objets en verre, de vasques, de vases, de bagues, d'assiettes, de miroirs , fusing, sablage et collage U.V .
0_2312Z_Miroiterie fabrication, transformation et négoce.
0_2312Z_Sablage et mise en forme de verre plat.
0_2312Z_Décoration sablage laquage peinture à façon sur verres et glaces.
0_2312Z_Toutes activités de vitrerie, l'achat de verre en vue de sa transformation, la découpe, l'assemblage de tous produits en verre, plus globalement la réalisation, fabrication de vitres, et plus généralement de produits connexes et périphériques résultant d'un assemblage de matières.
0_2312Z_Miroiterie, transformation, façonnage de verres et d'accessoires.
0_2312Z_Vente et transformation de tout produit verrier et matériaux de synthèse, ainsi que toute activité connexe (vente d'accessoires, menuiseries....
0_2312Z_Miroiterie.
0_2312Z_Fabrication, transformation, vente de verre et produits verriers, produits d'isolation pour le bâtiment, recherche dans les produits verriers et d'isolation.
0_2312Z_Miroiterie, fabrication, transformation et menuiserie, aluminium et pvc, installation et pose de ces produits.
0_2312Z_Vente et fabrication de barrières de protection.
0_2312Z_Commercialisation et transformation du verre à plat, fenêtres, portes, volets, menuiseries bois, miroiterie.
0_2312Z_Miroiterie et vitrerie
0_2312Z_Création, production, vente d'objets artisanaux en verre et vitrail (activité sédentaire et ambulante).
0_2312Z_Fabrication commercialisation achat nogoce recherche et developpement de produits verriers.
0_2312Z_Conception fabrication transformation vente de produits de miroiterie d'isolation de chauffage de traitement de ravalement de revêtement de production d'électricité d'équipement d'entretien et d'amélioration de l'habitat accessoirement installation de produits de miroiterie d'isolation de chauffage de traitement de ravalement de revêtement de production d'électricité d'équipement d'entretien et d'amélioration de l'habitat agence commerciale négoce import export et tous produits et services formation management animation de réseau d'entreprises affiliées.
0_2312Z_Transformation de verre plat.
0_2312Z_Achat, fabrication, construction, assemblage, façonnage, transformation, import-export, vente, distribution, commercialisation sous quelque forme que ce soit de tous produits en verre et de glaces , prestations de services et leurs applications s'y rapportant .
0_2312Z_Façonnage et transformation de verre plat, fabrication de vitrages isolants.
0_2312Z_Découpe et façonnage du verre, chaudronnerie. Toutes opérations industrielles, Commericales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'Intêret économique ou de location gérance.
0_2312Z_Miroiterie et toutes activités s'y rattachant, fourniture, pose de menuiserie aluminium, PVC, vitrerie, miroiterie.
0_2312Z_Études, conception, réalisation, montage, achat, vente, import-export, location, entretien de tous composants relaitfs aux rétroviseurs , pièces, produits, instruments, outils, appareils, équipements, matériels, logiciels, accessoires et objets quelconques relatifs aux rétroviseurs. Miroirs et systèmes associés à ceux-ci, mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques, hydrauliques, destinés à toute application dans les domaines de l'industrie automobile et concourant à l'équipement des véhicules terrestres à moteur.
0_2312Z_Systèmes d'automatisation négoce de matériaux de construction transformation du verre.
0_2312Z_Miroiterie d'art vitrerie.
0_2312Z_Gravure de verres, plats et miroirs par sablage, toute action commerciale liée à l'activité, toute opération de quelque nature qu'elle soit se rattachant à l'objet social.
0_2312Z_Exploitation d'une entreprise générale de vitrerie et miroiterie le négoce de tous produits et accessoires se rapportant à l'activité cidessus. La fabrication et la vente après transformation de tout vitrage isolant et toutes opérations connexes se rattachant directement ou indirectement aux activités ci avant énoncées. Toutes opérations industrielles commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. La participati on de la sté par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêts économique ou de location gérance.
0_2312Z_Découpe, façonnage, négoce, transport de tous produits verriers.
0_2312Z_Miroiterie, menuiseries en aluminium et fabrication de vitrage isolant.
0_2312Z_Fabrication pose et vente de toute miroiteries et vitreries.
0_2312Z_Vente de produits verriers et leurs accessoires ulilisés dans la construction et l'ameublement, façonnage et mise en oeuvre de ces produits, fabrication et installation de vérandas et menuiserie aluminium (sédentaire et ambulant).
0_2312Z_Exploitation d'un établissement commercial et industriel de miroiterie.
0_2312Z_Miroiterie en aluminium.
0_2312Z_Création, exploitation d'entreprises, vitrage et miroiterie.
0_2312Z_Miroiterie du bâtiment, vitrerie, fabrication, pose de menuiseries en aluminium, en P.V.C., de stores et de volets roulants.
0_2312Z_Miroiterie achat et vente de tous produits de droguerie et produits chimiques.
0_2312Z_Négoce, transformation, façonnage de tous produits verriers et de miroiterie.
0_2312Z_Négoce transformation façonnage de tous produits verriers et de miroiterie la conception la réalisation la fabrication la réparation de tous matériels destinés à l'industrie et au commerce.
0_2312Z_Fabrication, façonnage et transformation de verre plat, Mirroiterie. Vente de produits Isolants aux professionnels et aux particuliers, dont la vente ambulante pour les particuliers.
0_2312Z_Façonnage et transformation du verre, négoce et commerce de détail et de gros de produits verriers, produits dérivés, mise en oeuvre et pose de tous produits en glace, verre, miroiterie et produits synthétiques connexes similaires.
0_2312Z_Façonnage, transformation du verre plat en miroiterie et vitrerie , toutes prestations de services aux particuliers en miroiterie et vitrerie .
0_2312Z_Fabrication, négoce, accessoirement pose de tous vitrages et de tous produits accessoires ou dérivés.
0_2312Z_Miroiterie et menuiserie.
0_2312Z_Découpe de vitrage et façonnage.
0_2312Z_L'exploitation de tous fonds de fabrication et vente de vitrines mécaniques, électricité, décoration, agencement, Métallerie dans ce domaine.
0_2312Z_Fabrication découpe transformation et pose de verre produits verriers et dérivés.
0_2312Z_Production, négoce, transformation, découpe, façonnage, pose et installation de verres plats ou tout autre produit incluant un élément en verre ou support.
0_2312Z_Études conseils devis assistance installation dépannage entretien dans les domaines de la gravure et du décor sur verre Fabrication décor sur verre et gravure sur verre création concepts graphiques modèles de décor création organisation lignes de production négoce de produits support technique et formation auprès de clients création acquisition exploitation sous toutes ses formes directes et indirectes de tous brevets.
0_2312Z_Fabrication vitrages isolants gravure sur verre et tous supports, sérigraphie miroiterie.
0_2312Z_Un fonds de commerce de façonnage et transformation du verre plat.
0_2312Z_Sablage et signalétique agencement d'espaces privés et commerciaux.
0_2312Z_Façonnage et transformation de verre plat.
0_2312Z_Fabrication de double vitrage, verres feuilletés, verres trempés.
0_2312Z_Achat, vente, en l'état ou après traitement, décoration de produits verriers et de miroiterie , conception et agencement d'espaces. Création, assemblage avec d'autres matériaux que le verre. Design, édition, prise de marques et de modèles .
0_2312Z_Miroiterie (sera exploité au 86 Rue Jean Bertin 69100 VILLEURBANNE).
0_2312Z_Négoce de verre miroirs et vente accessoires pour le verre.
0_2312Z_Vente et pose de tous produits verriers, miroiterie : vente et pose, reparation de pare-brise, tous articles automobiles, import-export de tous produits
0_2312Z_La création, la conception, la restauration, le négoce et la pose de tous vitraux neufs ou anciens et autres objets en verre ou matériaux dérivés.
0_2312Z_La vitrerie, la miroiterie et le négoce et la transformation du verre et de tous produits verriers.
0_2312Z_Façonnage et transformation du verre plat.
0_2312Z_Adjonction d'activite: prestations de service informatique, gestion, mercantique, location de biens meubles et immeubles
0_2312Z_Fabrication, transformation de verres plats, de miroirs, de vitrages isolants, ainsi que d'accessoires à base de verre destinés à la construction, au bâtiment et ce tant en France qu'à l'étranger .
0_2312Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations susceptibles de favoriser le fonctionnement et le développement de toutes activités ayant trait à tout ce qui concerne la réalisation de travaux , vente dans les secteurs de la miroiterie, de la menuiserie, de l'aluminium et de la serrurerie. Fabrication de vérandas, agencement de magasins, par la participation et la prise de participations dans les sociétés exerçant ces objets. Gestion de participations ou d'intérêts que la société détient dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères. Toute prise d'intérêts, de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, immobilières, françaises ou étrangères et ce, sous quelque forme que ce soit, notamment par la souscription ou l'acquisition de toutes valeurs mobilières, de parts d'intérêts ou d'autres droits sociaux. Création de services administratifs, financiers, comptables et informatiques. Financement d'activités nouvelles destinées à faciliter la gestion de ses filiales. Réalisation de travaux, vente dans les secteurs de la miroiterie, de la menuiserie aluminium et de la serrurerie. Fabrication de vérandas et agencement de magasins.
0_2312Z_Miroiterie et façonnage de verre plat.
0_2312Z_Transformation de verre plat miroiterie et façonnage décoration du verre par sablage et laquage.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie, verrerie. Entreprise générale de bâtiment.
0_2312Z_Pose de film solaire automobile et bâtiment, pose d'adhésif, vente et pose d'accessoires automobile et vente d'automobile.
0_2312Z_Achat, vente, production, mise en conditionnement de tous produits de verre plat taille, verrerie speciale industrielle, verrerie de laboratoire, hublots industriels, joints, ainsi que toutes activites se rattachant a l'ensemble de ces operations
0_2312Z_Négoce, vente de miroiterie, petite miroiterie, sablage, faconnage, transformation du verre a plat pose des produits sur chantier.
0_2312Z_Gravure sur tous supports, négoce des supports décoratifs ou signaletiques, négoce, faconnage de toutes pièces de verre, négoce et installation de miroiterie et vitrerie.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie et négoce de verre.
0_2312Z_Travail, faconnage, polissage, gravure et transformation du verre
0_2312Z_Réalisation, fourniture de vitrerie, de menuiserie en fer, en aluminium, en bois et en P.V.C. , installation, vente d'objets de verrerie d'art, de produits de décoration d'intérieur ou d'extérieur. Vente de dispositifs de fermeture de sécurité .
0_2312Z_Vente et découpes de vitrages, fabrication de vitrages spéciaux, miroiterie. Vente de tous accessoires ou produits dérivés et prestations de services associés.
0_2312Z_Miroiterie, vitrerie, menuiseries métalliques, en bois ou en P.V.C. , achat, transformation et pose de tous produits verriers.
0_2312Z_Façonnage de verre, fabrication d'articles en cuir, fabrication de textiles divers, création de bijoux fantaisies, Maquetiste, création de sculpture, artiste peintre. Transformation de produits de bien être et création de cartes postales. Achat vente transformation de fruits et légumes et de produits alimentaires Sales sucrés. Dégustation y compris en ambulant.
0_2312Z_Vitrerie, miroiterie, encadrement.
0_2312Z_Miroiterie vitrerie menuiserie alu portes fenêtres garages véranda volets fabrication vente pose.
0_2312Z_Vitrages (fourniture et pose) fabrication de fermetures de bâtiment.
0_2312Z_Exécution de tous travaux de serrurerie, menuiserie métallique, chaudronnerie, mécano-soudure et travaux annexes.
0_2312Z_EXPLOITATION ATELIER DE MIROITERIE, MENUISERIE ALUMINIUM COMPRENANT FABRICATION, NEGOCE, COMMERCIALISATION DE TOUS PRODUITS VERRIERS, CONCEPTION, FABRICATION, COMMERCIALISATION DE TOUTES FERMETURES ALUMINIUM, BOIS ET PVC.
0_2312Z_Tant en France qu'à l'étranger, façonnage et transformation du verre plat et fabrication de vitrages isolants , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce en gros de matériaux de construction et d'appareils sanitaires, au négoce de produits verriers et de produits dérivés, au commerce de détail de verres à vitres. Mise en uvre de tous produits en glace, verre et produits synthétiques connexes ou similaires .
0_2312Z_Fabrication, négoce, pose, commerce de tout verre, vitres, glaces et produits synthétiques, connexes ou similaires , façonnage et transformation du verre plat, ainsi que la fabrication de vitrages isolants .
0_2312Z_Isolation et rénovation de fenêtres en bois et toutes activités annexes.
0_2312Z_Conseil, assistance au développement et à la vente de produits verriers notamment destinés à la production d'électricité à partir de l'énergie solaire.
0_2312Z_Le façonnage du verre et la fabrication de néons et d'enseignes lumineuses pour les professionnels et particuliers.
0_2312Z_Travaux relatifs à la miroiterie (tous) conception fabrication et commercialisation de vitraux, fabrication et façonnage d'articles techniques en verre et négoce du verre.
0_2312Z_Fabrication et distribution de vitrages isolants, de produits verriers.
0_2312Z_Fabrication et negoce de tous vitrages et produits accessoires ou derives.
0_2312Z_Achat, vente et exploitation de tous fonds de commerce de travaux de miroiterie, d'encadrement de verres et de glaces , ainsi que tous travaux de vitrage, d'isolant, de menuiseries métalliques. Installation de magasins .
0_2312Z_Traitrement des vitrages et pose de films solaires pour automobile et bâtiment.
0_2312Z_Gravure principalement sur verre à la main ou par procédés semi-automatique a la main ou par dès procédés semi-automatiques.
