805319373_5229B_Commissionnaire de transport et transport public routier de marchandises et transport public routier de personnes.
503334856_5229B_Prestation de management, conseil, expertise, assistance à la vente de bien d'équipements, recherche de financements, aide à la finalisation d'appel d'offres dans le domaine des transports ferroviaires.
503348633_5229B_Importation exportation et commercialisation d'aéronefs, d'instruments et de matériels à usage aéronautique ou aéroportuaire et assimilé, affrètements d'aéronefs dans le cadre du transport public de passagers ou de fret, Handling et assistance Aeroportuaire aux aeronefs en escale et à leurs passagers.
503376246_5229B_Veh pilote, accompagnement convois exceptionnels, moto, guidage convois exceptionnels, Vte de Pdts agricoles, miel, Pdts Apicoles, foires marchés, ambulant, domicile, transport public routier de marchandises ou loueur de Véhicules avec conducteur destiné au transport de marchandises au moyen exclusivement de Veh N'excédant pas un poids Mx autorisé de 3.5 T, désinsectisation, dératisation, désinfection, Depigeonnisation, Dist Cce Ts Prdts.
805366754_5229B_Commissionnaire de transport.
805376910_5229B_Commissionnaire de transport, affrètement.
805401205_5229B_Activité de commissionnaire de transport.
503423055_5229B_La logistique et l'organisation de toute entreprise de logistique en matière de transport et toute opération s'y rapportant.
503423543_5229B_Commissionnaire de transports.
503442154_5229B_Information, consultation en matière de transport. courtage de transport et représentation commerciale dans tous modes de transports et prestataires assimilés. intermédiaire, mise en relations pour toutes opérations annexes au transport. étude, recherche de marchés pour opérations de Déstockage. agence commerciale avec réseau de sous-agents pour la grande distribution et la vente organisée.
503459265_5229B_Déménagements, transports de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
503486680_5229B_Toutes prestations de services et de sous-traitance de fonction liées à la transitique et à la logistique ou au stockage et ce, pour tous secteurs d'activités, toutes études et investissements, toutes opérations de stockage et manutention, logistique et transitique.
810932863_5229B_Commissionnaire de transport Etc voir statut.
402913511_5229B_Opérations d'agence maritime, de courtage et d'affrètement, prestations de services de nature administrative, commerciale et de management.
402916019_5229B_Organisation de transports internationaux en qualite de representant de compagnies aeriennes
402922025_5229B_Transport de plus de 3,5 t de marchandises pour compte d'autrui, affretement, stockage, location
503595803_5229B_Commissionnaire de transports affrètement logistique magasinage sous traitance de ces activités.
531328565_5229B_Négoce et courtage de transport de déchets et toutes prestations liées à ces activités.
302304373_5229B_Groupage et Degroupage de fret aérien sans transport.
402983936_5229B_Transitaire maritime, stockage, manutention et commissionnaire de transport.
642049266_5229B_Toutes operations de representation en matiere de transport, de warrantage, de gardiennage, de commissionnaire de transport et de commissionnaire depositaire de colis : commissionnaire agree en douanes. Transport public routier de marchandises
809825722_5229B_Prise à bail, exploitation, détermination de la politique commerciale, mise à disposition de la Plateforme multimodale du havre ainsi que la fourniture de prestations relatives à la gestion et entretien des installations techniques, notamment ferroviaires et fluviales, manutention et stockage des unités de transport intermodale, l'accueil et la circulation routière des opérations de dessertes ferroviaires.
809828817_5229B_Transport public routier de marchandises et d'agrégats messagerie location véhicules industriels et engins de chantiers avec conducteur.
340068774_5229B_Groupage, affrètement, exploitation de bureaux de ville dans le domaine des transports, distribution, représentation, courtage et négoce de tous produits à l'exportation.
809866601_5229B_Relais, colis, intermédiaire en transport de colis et de bagages.
507902716_5229B_La manutention, le stockage, le chargement et le déchargement, la distribution de tous produits - Commissionnaire de transport - manutention, stockage, chargement, déchargement, distribution de tous produits.
809932437_5229B_Sous Traitance location de matériel et de tous véhicules avec ou sans chauffeur logistique stockage.
809932528_5229B_Activité de commissionnaire de transports; logistique et affrètement de transport routier.
809936446_5229B_Mettre en oeuvre tous les moyens propres à faciliter, à Développer, Améliorer l'activité professionnelle de ses Associés, notamment : - La recherche de commandes et de Marchés de transports publics routiers de marchandises afin de faire exécuter par ses Associés : - La participation aux soumissions, dans Tous les Métiers du btp ... Organiser les transports et les terrassements sur les chantiers.
809974736_5229B_Conseil, préparation, organisation, assistance et escorte de convois routiers exceptionnels. Logistique de voyageurs et marchandises par terre, air ou mer.
508001021_5229B_Conseil et organisation logistique des transports nationaux et internationaux, transit terrestre ou maritime et aérien - activité de commissionnaire de transport.
440892578_5229B_Affrètement, transport de marchandises, armement, achat d'espaces, commissionnaire de transport, transitaire, agent et armateur maritime ou aérien et commissionnaire en douanes , à l'exception du transport public routier de marchandises .
431397850_5229B_Commissionnaire de transport.
508022167_5229B_Organisation de transports escortés de convois exceptionnels transports routiers de marchandises activités auxiliaires similaires annexes ou connexes.
508051661_5229B_Dans le domaine du transport, notamment routier toutes activités de logistique et d'expédition nationales et internationales, toutes opérations de transit de marchandises et de biens aussi bien à L'import qu'à L'export, la mise en entrepôt, le stockage, le groupage et la manutention de marchandises et de biens, l'accomplissement de toutes formalités liées aux activités de logistique et de transit.
810046987_5229B_Commissionnaire de transport.
810066019_5229B_Commissionnaires de transports, achats, ventes et locations de matériels de transport.
508089729_5229B_Courtage en transport, intermédiation.
440986818_5229B_Commissionnaire de transport, fourniture de tous services par tous moyens destinés aux entreprises pour l'organisation de transports nationaux et internationaux.
810089235_5229B_Activité de commissionnaire de transports, affrètement et organisation de tous transports.
511157596_5229B_1) Exercice de l'activité de transitaire organisation du transit international d'animaux et de biens en général notamment dans le cadre de déménagements préparation de biens pour l'exportation et l'importation hébergement et quarantaine d'animaux en transit et préservation des biens en zone aéroportuaire ou en zone de fret exploitation d'un chenil 2) Import-export d'animaux vivants transport agrée.
813174687_5229B_Commissionnaire de transport domiciliation commerciale démarches administratives Consulting création sites internet ventes par correspondance gestion location.
309858306_5229B_Affrètement, emballage, stockage, gestion de stocks et conseil en fret aérien , plus particulièrement, prise en charge de ces documents et de documents commerciaux pour le compte du client. Acheminement, soit par un représentant de la société, soit par des moyens de transport traditionnels. Transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Commissionnaire de transport .
309869337_5229B_Le transit de marchandises maritimes, aériennes et terrestres et toutes opérations de commission et consignation, commissionnaire de transport. Importation, exportation, négoce de tous produits et/ou marchandises. Participation dans toute société commerciale.
813195187_5229B_Toutes opérations se rapportant à l'activité de commissionnaire de transport, notamment l'organisation de transport de marchandises pour le compte d'autrui en France en Europe et dans le monde.Toutes prestations de service de transport public de marchandise pour le compte d'autrui ayant pour objet d'une part, d'organiser des opérations de transport public de marchandises et toute opérations connexes au transport et d'autre part, de faire executer en son nom et sous sa responsabilité les déplacement des marchandises et toutes opérations connexes au déplacement.
813198942_5229B_Commissionnaire de transport par voies Intermodales (fer, mer, route) de marchandises au niveau national et international.
813199437_5229B_Transport routier, services de transports de marchandises pour autrui, commissionnaire de transports, stockage, logistique, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
410549349_5229B_Concessionnaire de transports.
444121065_5229B_Transport de plis et marchandises, commissionnaire de transport et agréé en douane, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
343459269_5229B_Chauffage, couverture, plâtrerie, maçonnerie, construction neuve, rénovation et sablage.
444124093_5229B_Commissionnaire de transports, assistance portuaire, organisation des transports internationaux, toutes prestations de services aux transporteurs, négoce de biens d'équipement mobilier et immobilier.
813233525_5229B_Prestations de services dans le domaine de la vente de la logistique et organisation commerciale back office.
477709919_5229B_La manutention, le stockage, la location d'emplacements et de matériels de manutention, achat et vente de tous produits non réglementés, commissionnaire de transport.
444155899_5229B_Commissionnaire en transports, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur.
477740336_5229B_Société d'entreposage, de distribution, gestion de stock, conditionnement, expédition logistique et import-export des produits non réglementés.
813299401_5229B_Logistique gestion et conseils en gestion et en optimisation de chaînes de logistique commerce électronique.
343559092_5229B_Transitaire, prestations de services, affretement, transport routier avec vehicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile : transport maritime, ferroviaire et aerien, manutention
813323615_5229B_Commissionnaire de transport et transitaire.
477798532_5229B_Commissionnaire de transports. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. Import export de produits manufacturés non-règlementés.
511389603_5229B_Commissionnaire de transport, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
481187011_5229B_Organisation de transports Internationnaux.
481244200_5229B_Organisation de transport, tant en France qu'à l'étranger , toutes activités liées à l'import-export de biens et de services, ainsi que toutes opérations qui s'y rapportent, directement ou indirectement. Emballage et entreposage. Tout conseil aux entreprises dans le domaine de l'import-export et du transport .
514799808_5229B_Transport routier de marchandises, petits ou gros colis, petites ou longues distances, loueur de véhicules avec ou sans chauffeur, activités de courriers. Commissionnaire de transport, transport routier de marchandises.
514800952_5229B_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
380610451_5229B_Toutes opérations de transport, transit par voie d'eau, fer, mer et air de tous objets, marchandises, produits et matières à toutes fins, notamment l'exportation, importation, consignation, agréage, échantillonnage, affrètement desdits objets et marchandises, produits et matières, représentation de sociétés françaises et étrangères, commissionnaire de transport.
481284958_5229B_Commissionnaire de transport.
481309508_5229B_Toutes activités de commissionnaire de transport.
481334357_5229B_Commisionnaire de transport et négoce.
481334522_5229B_L'Activité de commissionnaire de transport. L'En- Treposage frigorifique et non frigorifique, Messa- Gerie, fret. La vente d'emballages spécifiques au transport. L'activité de conseil en matière de sé- Curité, de logistique et d'emballages. Transport public de marchandises pour compte d'autrui.
481336675_5229B_Toutes opérations de consignation, d'affrètement, de transit, d'assurances et de commissionnaire en douane.
514892058_5229B_A/ Commissionnaire de transports. B/ Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et/ou location de véhicules. C/ Transports routiers de marchandises et de service de transports pour le compte d'autrui.
380703884_5229B_Agent Maritime.
481367878_5229B_Commissionnaire de transport, en douane et prestataire logistique.
749810644_5229B_Commissionnaire de transport, prestations d'intermédiation entre transporteur et chargeurs.
749833406_5229B_Prestation logistique, logistique des biens et des services, manutention, tri, conditionnement, gestion des commandes et des expéditions.
447864877_5229B_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
414317248_5229B_Commissionnaire en transports (Commissionnaire en douanes, transitaire, entrepositaire). Transport et location de véhicules automobiles de transports de marchandises d'un poids total maximum n'excédant pas 3.5 tonnes et 14M3 de volume utile.
749890307_5229B_En France et dans tous les pays activité Affrêtement et organisation des transports et notamment Affrêtement terrestre maritime et aérien simple ou combine organisation logistique des transports de marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international par tous les modes de transport approprié, la prise en charge des formalités diverse, les opérations de manutention des marchandises -.
749936209_5229B_Dédouanement de marchandises.
481505972_5229B_Commissionnaire en transport de plus de 3t5, commissionnaire en douane.
752994491_5229B_Affrètement logistique. Commissionnaire de Transport.
350356069_5229B_Affrètement de péniche, activités d' intermédiaire, commissionnaire de transport courtier de fret fluvial.
451033732_5229B_Toutes activités d'agence maritime de consignation, d'affrètement, de transit, de commissionnaire et de manutention dans le domaine du transport maritime.
518151790_5229B_En France et à l'Etranger, l'affrètement pour le compte de tiers de moyens de transports public routier de marchandises. Commissionnaire en transport.
753041995_5229B_Toutes opérations de commission de transport liées a la logistique, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a son objet, soit pour compte propre, soit comme commissionnaire, courtier ou intermédiaire, exploitation de tous terminaux conteneurs et conventionnels sur le bassin de la seine, et plus généralement toutes les opérations connexes.
417518339_5229B_Toutes prestations de services au sol destinés aux compagnies aériennes, organisation de transports, conseil, assistance, suivi logistique et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion ou autrement, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
383976396_5229B_Prestataire en transport terrestre, maritime et aerien : emballage
451093934_5229B_Entretien, nettoyage de locaux et de véhicules de toute nature , négoce, revente de biens et de produits de toute nature .
451104962_5229B_Prestations logistiques liées principalement aux navires rouliers : transit douane consignation.
484661897_5229B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de transport terrestre, de représentation et de consignation , collecte de fret, manutention, courtage et consignation de marchandises. Négoce, entreposage, distribution, transit, commissionnaire de transport et en douane. Organisation et gestion de tous types de transport .
753111681_5229B_Commissionnaire de transport.
753111988_5229B_Prestations logistiques, gestion de stock, magasinage, conseil en solution logistique, organisation de chaîne d'approvisionnement.
753113042_5229B_Transport routier de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
753129683_5229B_Intermédiaire apporteur d'affaires conseil dans le domaine de la logistique et du fret.
753149749_5229B_Affrêtement.
484718440_5229B_Services, conseils et assistances aux entreprises (administratif, commercial, communication, organisation, relations humaines), opérations de négoce - commissionnaire de transport groupage affrètement logistique de transport et d'entrepôts, distribution d'imprimés, services aux entreprises.
753182096_5229B_Transport de marchandises, location de matériels avec ou sans chauffeur, manutention, levage, remorquage véhicules légers et poids lourds, toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
753191683_5229B_Agence maritime : organisation des opérations portuaires, représentation d'armateurs de navires, négociation et conclusion de contrats, recherches de fret, mise en place de politiques commerciales.
518317011_5229B_Commissionnaire de transport import export négoce.
451215065_5229B_Transitaire et toutes activités et services pour la logistique du frêt aérien et maritime.
420763724_5229B_Affrètement, tout transport public, tous tonnages de marchandises, manutention, logistique, déménagements, location de véhicules et commissionnaire de transport.
521433060_5229B_Commissionnaire de transports, les services liés aux travaux publics, l'assistance commerciale, la mise en commun des moyens commerciaux pour le développement de l'activité de ses associés, la location de matériel pour les travaux publics.
789894219_5229B_La réalisation de toutes activités d'affrètement terrestres, maritimes ou aériens et plus généralement l'organisation logistique des transports de marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international, par tous les modes de transports appropriés - Le transport de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes. La location de véhicules de moins de 3.5tonnes avec ou sans chauffeur.
789904265_5229B_En France et à l'étranger, l'activité de commissionnaire de transports.
487926255_5229B_Commissionnaire de transport, organisation, exécution de transport et stockage de marchandises.
420840381_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
789945540_5229B_Toutes prestations de services se rapportant à la construction, l'achat, la vente, la location, l'échange, la réparation, la transformation, l'armement, l'affrètement de tous navires, bateaux ou en engins de mer, de fleuves ou de rivières, de tous véhicules ou engins terrestres ou ferroviaires, de tous aéronefs et de tous leurs accessoires, pièces de chine et équipements quelconques ; l'acquisition, l'administration et la gestion, par tous moyens et procédés, de toutes participations et tous biens patrimoniaux mobiliers ou immobiliers dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'achat, échange, apport ou autrement ; la prestations de services - techniques, administratifs, comptable et financiers - aux entreprises et notamment aux sociétés de son groupe.
789949716_5229B_Stockage et logistique.
789954690_5229B_Dégroupage, transport, livraison et manutention de toutes marchandises. Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport.
789960176_5229B_L'achat, la vente, la location de tout matériel neuf ou d'occasion destiné aux transports maritimes, terrestres et aériens. L'intermédiaire de transaction concernant ces activités.
320230329_5229B_Organisation, exploitation de tous services et entreprises de transports maritimes, et toutes activités complémentaires accessoires notamment toutes opérations d'affrètement, de consignation, de transit, de manutention, commissionnaire de transports et toutes prestations de services en général.
488035858_5229B_Transport de marchandises pour compte d'autrui et location de véhicules industriels avec chauffeur, réalisation d'opérations de transport et de toutes opérations relatives à l'organisation d'activités annexes au transport, activité de commissionnaire de transport.
790029045_5229B_Ordonnancement, aide à la logistique. Toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
521601013_5229B_Commissionnaire de transports.
521602342_5229B_Commissionnaire en transports, commissionnaire en douane, négoce, commission, courtage de tous produits.
790043046_5229B_L'organisation de l'exécution par tous moyens, en son nom et sous sa responsabilité, de tout transport de marchandises, pour le compte de tiers; Tout activité de négoce, l'achat, la vente, de tous produits et services; Prestations de services se rattachant aux activités susvisées.
488056391_5229B_La société dirige et anime ses filiales. Pour réaliser cette activité, elle réunit les moyens en personnel et matériels nécessaires pour exercer directement pour le compte des filiales les prestations de services de direction, administratives financières juridiques.
521624882_5229B_Achat, vente, import-export de tous produits, commissionnaire ou mandataire à l'achat et à la vente, et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement au dit objet ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.
790068308_5229B_Prestation de service de mise en relation client/transporteur dans le domaine du transport exceptionnel, accompagnement et escortes de convois exceptionnels.
353875503_5229B_Opérations de douane import export groupage Dégroupage transport magasinage et toutes prestations de services s'y rapportant. commissionnaire de transport.
491219192_5229B_Commissionnaire de transport, prestataire de logistique et conseil aux entreprises de transport.
323449918_5229B_Commission de transport, organisation, exploitation, de tous services d'entrepôts de marchandise , notamment manutention, entreposage, stockage, emballage et conditionnement .
424175099_5229B_Toutes opérations de commissionnaire de transport d'affrètement.
491372082_5229B_Fonds de commerce de manutention liée à l'activité fluviale, la logistique et le stockage de tous produits non frigorifiques, transports routiers : transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers : location de véhicules pour le transport routier de marchandises, commission de transport, recherche, conclusion et réalisation de tous contrats de transports fluvial de marchandises par voie navigables en France et à l'étranger.
793369927_5229B_Transports de tous produits agricoles, de toutes marchandises et l'activité de commissionnaire de transports pour le compte de tiers, l'achat, le stockage, le transport et la vente de tous produits pétroliers et de tous combustibles.
592046361_5229B_Prospection, études de tous marchés et contrats, fourniture de tous produits et services , toutes opérations d'import-export, de location, de transit et de transport. Toutes opérations de commissionnaire de transport et/ou de douane, de transit, de transport de biens quel que soit le mode de transport, terrestre, maritime, aérien ou ferroviaire. Accomplissement de toutes formalités et de démarches auprès de toutes administrations ou personnes quelconques en tant que fournisseurs, clients ou mandataires .
592047542_5229B_Balisage des routes et voies de circulation et travaux de sécurité routière.
491446217_5229B_Commissionnaire, organisation de transports internationaux, conseil, études et coordination en matière de transport routier, maritime, aérien, ferré et fluvial , affrètement, transit, manutention, stockage, magasinage et gestion de stocks .
323686790_5229B_Transport
793455171_5229B_Commissionnaire de transport, achat, vente, import, Exportr de tout bien.
525021960_5229B_Groupeur affréteur, commissaire en douane, importation, exportation.
525044442_5229B_Logistique dans le domaine du transport.
525062170_5229B_Groupage, affrètement, commissionnaire de transport.
525079026_5229B_Création, gestion, exploitation, rénovation de ports fluviaux ou maritimes de plaisance, de commerce ou industriel et toutes activités liées. acquisition, vente, location ou tout autre moyen d'exploitation de tous navires de plaisance ou de transports de biens ou de personnes. entretien, maintenance, réparation, aménagement de ports, navires et Bâteaux.
311211239_5229B_Transit de biens de toute nature et de toute provenance , achat, vente de toutes marchandises à l'import-export et à toutes opérations .
525094660_5229B_Toutes opérations se rapportant à la manutention au stockage et à la logistique organisation de transports.
525097283_5229B_Affréteur.
424442143_5229B_Commissionnaire de transport, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules de transport , affrètement, distribution, stockage et entreposage de marchandises .
525121281_5229B_Fonds de commerce de gestion d'entrepots, prestations logistiques.
424458990_5229B_Commissionnaire de tansport la location avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3t5 de pma et de moins de 14 m3 de volume utile les courses en tous genres et livraisons expresses les prestations de services aux entreprises transport public routier de marchandises avec véhicules de + de 3.5 t.
327767059_5229B_Commision de transport représentation armateur agence maritime courtage affrètement de navires.
529096299_5229B_Logistique relative notamment au stockage de marchandises et à la préparation de commande.
797558053_5229B_Logistique, entreposage, réception et expédition de tout produits non réglementés sans prédominance.
529150443_5229B_Opérations de services liées au transport international maritime et aérien de fret périssable et général cargo (transit commission en douane) en provenance et/ou à destination de la réunion ainsi qu'en provenance et/ou à destination de toute autre zone géographique lorsqu'il s'agira d'un compte commercial détenu par la sainte Vsr.
529176927_5229B_Consultant en matière de transport national et international, ingénierie/entremise en logistique séquentielle ou de bout en bout portant sur le flux de marchandises, commissionnaire de transport régi par décret n°90-200 du 5.3.1990 modifié.
529179434_5229B_Toutes opérations d'affrètement, de courtage, de commissions, d'agence d'armement de consignation, d'expédition, de réception de marchandises, ainsi que toutes opérations de douane. le chargement, le déchargement, le transbordement, le pré-acheminement et le post acheminement, par toutes voies de Ces marchandises. prestations et études accessoires y compris la représentation fiscale.
529191793_5229B_Audit, Consulting et management dans les domaines du transport et de la logistique dans le transport que cela soit transport terrestre, maritime ou aérien ainsi que l'affrètement et le transit s'y rapportant dont importation et exportation. Le négoce et le courtage de tous produits et matériels de toutes natures non soumis à la réglementation en vigueur et toues prestations de services, conseils et commissionnements sur apports d'affaire et toues opérations quelconques contribuant à cet objet ainsi que tous travaux de rénovation, plomberie, électricité, maçonnerie, menuiserie, peinture et tous autres travaux de bâtiment en général donnés et confiés en sous-Traitance.
529192932_5229B_Accompagnement de convois routiers exceptionnels avec escorte et location de tous véhicules de moins de 3,5 tonnes sans chauffeur.
327869061_5229B_Toutes operations de transit, demenagements, commissaire de transport, transport nationaux et internationaux, agence maritime, entreposage, manutention, stockage, distribution et camionnage
327887345_5229B_Collecte de fret aerien et maritime, commissionnaire en douane : transports publics routiers de marchandises, location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises
529220725_5229B_Prestations de services de voiture pilote, escorte de convois exceptionnels.
529235301_5229B_L'exploitation de toutes entreprises de transports en tous genres et pour toutes distances, tous transports nationaux et internationaux de marchandises de toute nature, par route, notamment au moyen de containers, voie ferrée, voie fluviale, voie maritime et voie aérienne, soit par elle-même, soit par toute entreprise à titre de mandataire, l'affrètement, le groupage et dégroupage, toutes opérations, se rapportant de près ou de loin, directement ou indirectement à celles de commissionnaire pour l'acquit des droits de douane, frêt au départ et à l'arrivée de toutes marchandises, toutes opérations de douanes ou de consignes ainsi que toutes opérations se rapportant de près ou de loin à celles de commissionnaire en transports nationaux ou internationaux et à celles d'agents maritimes.
529241275_5229B_Suivi de construction, achat, vente, location, gestion de navire. la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers. toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus. la gestion, le placement de fonds collectes auprès des sociétés composant la "division Vrac", toutes opérations de prêt dans les conditions légales aux mêmes sociétés.
529241697_5229B_Suivi de construction, achat, vente, location, gestion de navire. la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers. toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus. la gestion, le placement de fonds collectés auprès des sociétés composant la "division Vrac", toutes opérations de prêt dans les conditions légales aux mêmes sociétés.
529241879_5229B_Suivi de construction, achat, vente, location, gestion de navire. la participation directe ou indirecte dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pour son compte ou pour le compte de tiers. toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus. la gestion, le placement de fonds collectes auprès des.. (voir Obs).
529260390_5229B_Prestation de services spécialisée dans le conseil et la gestion des flux logistiques, la qualité, le transport pour l'industrie et le commerce de tous produits, matières, marchandises et denrées; prestations de services visant à prendre en charge l'organisation du transport de colis pour le compte de l'expéditeur et/ou du destinataire; entreprise de transports routiers de marchandises et de location de véhicules industriels; exercice de l'activité de Commissionaire de transports; organisation et Exploitatio, de tous services d'entrepôts libres; vente en gros et demi gros de tous produits alimentaires et notamment de produits de restauration rapide.
529261257_5229B_Négoce de marchandises et commission de transport, transport public routier de marchandises, loueur de véhicules industriels avec conducteur.
797729852_5229B_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, transport terrestre, représentation, consignation, collecte de fret, commission en douanes.
428635148_5229B_Commissionnaire de transports.
764200622_5229B_Gestion administrative pour des activités concernant le transport routier, le transport public de marchandises et commissionnaire en douane agréé.
499279594_5229B_Commissionnaire de transport, toutes opérations d'affrètement, de location et d'exploitation de matériel fluvial routier maritime et ferroviaire.
801272238_5229B_Affrètement et organisation des transports. Conseil d'affaire et prestation de services en logistique et stockage.
432180669_5229B_Commissionnaire de transport.
801283011_5229B_Commissionnaire de transport, transport public routier de marchandises, loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
801286881_5229B_Voiture pilote.
801289026_5229B_Toute activité de distribution, de logistique et de négoce de tout produit liés aux transports et aux véhicules ainsi que les accessoires s'y rapportant, organisation, participation et réalisation d'événement sportifs automobiles à titre accessoire.
801292657_5229B_Voiture pilote. Escorte de convois.
499324853_5229B_Commission de transport. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur.
801316126_5229B_Le conseil et services en logistique pour la vente à distance.
532890472_5229B_Représentation de lignes de navigation commerciale, agence portuaire, affrètement de navires.
532900453_5229B_Affrètements maritimes et terrestres, manutention, consignation de navires et de marchandises, transit et formalités en douane, groupage, camionnage, représentation.
398686816_5229B_Logistique, transport, douane.
532908951_5229B_Commissionaire en transport.
499393171_5229B_Commissionnaire de transports, fret express de marchandises, de documents, groupage et Dégroupage, organisation de transports internationaux.
532956026_5229B_Le guidage de convois de grand gabarit, l'accompagnement et le guidage de transports exceptionnels.
398742551_5229B_Agent commercial pour toutes opérations de logistique de transport, de manutention, de location de véhicules ainsi que toutes opérations qui en découlent , achat, vente de fournitures, de services et de matériel destinés à leurs activités professionnelles.
432318806_5229B_Location de véhicules professionnels sans chauffeur et de matériels de transport terrestres ou non, de courte ou longue durée, la location d'équipements divers.
499436871_5229B_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels et commissionnaire de transports.
432332377_5229B_Industrie du transport de marchandises sous toutes ses formes, par mer, par air, voie terrestre, tout autre moyens ; transport routier de marchandises ; toutes opérations de transit et de commission en douane, le groupage, l'entreposage, l'affrètement, la consignation, les expéditions de toutes natures et plus généralement toutes activités annexes à l'industrie du transport ; commission de transport multimodale.
532995826_5229B_Assurer la distribution et la logistique exclusive de tous les produits Veodrive, réception de colis, stockage, manutention, expédition, suivi des clients Ppour faciliter le Développeemnt de sport de loisir, l'organisation et la promotion de championnats dans un maximum de pays.
