503374662_6612Z_Etude et conseil en gestion financière mobilière et immobilière, l'étude, la conception, l'édition et commercialisation de produits de gestion.
503530883_6612Z_Gestion et ingénierie patrimoniale, courtage en assurance et intermédiation en produits bancaires et financiers. Gestion et ingénierie patrimoniale. Courtage en assurance ,intermédiation en produits bancaires et financiers conseil en investissement Gestion et ingénierie patrimoniale. Courtage en assurance ,intermédiation en produits bancaires et financiers. Conseil en investissement financier, transaction immobilière déclarée.
503595811_6612Z_Intermédiaire entre professionnels - conseil pour les affaires et la gestion.
503627366_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés, toutes prestations en matière de ressources humaines, informatique, management communication finance juridique, marketing et achats ; les activités d'une société de financement de groupe, et en tant que telle, la fourniture de tout type D'assuraznce financières à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient. Activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services à la personne.
503681041_6612Z_Conseils en constitution et en gestion de patrimoine, l'ingénierie financière,la gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises, le courtage d'assurances.
503768897_6612Z_Propriété acquisition gestion de valeurs mobilières et autres instruments financiers.
503788218_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition, la vente de toutes sociétés, entreprises ou valeurs mobilières, les services administratifs commerciaux, financiers apportés aux Filliales, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières.
403133770_6612Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, prestations de services, acquisition et gestion de biens immobiliers lui appartenant directement ou indirectement.
403138449_6612Z_Gestion en France et dans tous pays, de tous titres et valeurs mobilieres, toutes activites de prestations administratives, comptables et financieres au profit de ses filiales, acquisition, location, prise en credit bail de tous immeubles, en vue de la mise a disposition de ses filiales
503866295_6612Z_Acquisition, souscription, propriété, administration et vente de toutes valeurs mobilières, parts sociales ou titres de créances émises par toute entreprise, société ou autre groupement. Création, acquisition, exploitation, organisation, direction, financement, contrôle sous toutes formes de toutes entreprises ou sociétés et toutes prises de Particpation, tous conseils, études et prestations d'ordre industriel, technique, commercial, financier, administratif, immobilier ou autre, gestion et réalisation d'opérations de trésorerie et de placement.
537425654_6612Z_Courtage de tous biens d'équipement ménagers à domicile ou autres.
537425852_6612Z_Courtage de tous biens d'équipements ménagers à domicile ou autres.
503917197_6612Z_L'acquistion la propriété et la gestion de tous titres de participation ou de placement.
403262959_6612Z_La gestion d'un portefeuille de participation et de valeurs mobilieres toutes prestations de services concourant à la gestion commerciale publicitaire économique administrative financiere juridique ou encore à la gestion des ressources humaines de toutes entreprises ou sociétés.
503930687_6612Z_La gestion de toutes valeurs Mobiliyres dont la Society pourra devenir propriétaire par voie d'achat, d'apport, d'échange ou tout autre moyen, la fourniture de prestations de services et Notammment de conseils.
537517500_6612Z_Conseils en gestion et constitution de patrimoine, en protection sociale, courtage d'assurances, en stratégie de rémunération, ingénierie financière, gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises.
504010380_6612Z_Courtage en prêt immobilier et mobilier, courtage d'assurances, assistance et conseil ayant trait aux opérations de financement.
504035122_6612Z_Souscription et acquisition de titres de participation et de filiales en vue de leur gestion assistance a ses filiales en matière de gestion technique financière et administrative.
504035718_6612Z_Courtage de financements d'automobiles et services associés.
504052374_6612Z_Toutes opérations se rapportant à l'acquisition par voie d'apport, d'achat ou de souscription et la gestion en commun de valeurs mobilières, parts d'intérêts ou droits sociaux de toute nature. Toutes prestations de services de conseils et d'assistance en matière commerciale.
507944106_6612Z_Courtage d'assurances.
809936743_6612Z_La société Intervie, Dra sur le marché du Forex. La société pourra Trader avec ses fonds propres pour le compte de n'importe quelle société ou de n'importe quel particulier en difficultés.
504094673_6612Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, françaises ou étrangères, par l'achat, la souscription et tous autres moyens, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés.
508017365_6612Z_Le courtage en fruits et légumes et en tous autres produits alimentaires.Activité de holding.
810048173_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
508060720_6612Z_Activité de courtage en travaux dans le bâtiment.
508065117_6612Z_Agent d'affaire mandataire et commissionnaire en gestion de patrimoine Courtier en crédit Commercialisation et distribution de tous produits et services dans le domaine des economies de la consommation des ressources naturelles des gains d efficacite energetique.
440999670_6612Z_Prise de participations financières dans tous groupements ou entreprises.
810104158_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes les formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie, le tout pour son propre compte.
508119088_6612Z_La gestion et l'administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat d'apport d'échange ou de souscription au capital lors de la création de société ou en cours de vie sociale la gestion administrative commerciale et financière de toutes sociétés filiales la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.
810125070_6612Z_L'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement de toutes valeurs mobilières et droits sociaux, négociables ou non négociables, de toutes sociétés, ainsi que la vente, l'échange, l'apport Desdits droits sociaux, l'exercice de tous mandats sociaux, de toutes fonctions, ainsi que des droits attachés à l'associé en nom commandite de toutes sociétés, la réalisation de prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, commerciaux, techniques et stratégiques au bénéfice des sociétés de son groupe, la gestion du portefeuilles de valeurs mobilières et des participation qu'elle détient, l'achat par tous moyens de tous biens ou droits immobiliers, et, dans ce cadre la mise en valeur sous toutes ses forme Desdits biens et droits immobiliers, la participation de la société par tous moyens. A toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de fusion, alliance, associations en participations ou groupement d'intérêt économique, et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financiers, mobiliers, ou immobiliers se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou de nature à en faciliter la réalisation.
810125161_6612Z_L'exercice de tous mandats sociaux ; l'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement de toutes valeurs mobilières et droits sociaux de toutes sociétés, ainsi que la vente, l'échange ou l'apport Desdits droits sociaux ; la gestion du portefeuille de valeurs mobilières et des participations qu'elle détient ; la Participationde la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de fusion, alliance, associations en participation ou groupement d'intérêt économique ; et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou de nature à en faciliter la réalisation.
508137825_6612Z_Bureau de change manuel.
508141702_6612Z_Courtage en produits et services en assurance, courtage en produits et services financiers.
810153494_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières pour son compte ou pour le compte de tiers sous réserve et dans la limite de l'agrément Amf.
508328853_6612Z_Détention titres animation de filiale prestations administrative financières techniques ou commerciales.
508335312_6612Z_Achat vente courtage import export d'objets d'art, antiquités et de collection achat vente cession et concession de droits intellectuels portant sur les dits objets y compris la commercialisation sur tous supports organisation de manifestations à caractère culturel artistique et Événementiels de toute nature.
407702190_6612Z_Courtier de marchandises assermenté auprès de la cour d'appel.
810363572_6612Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la cession et l'apport d'actions et/ou de valeurs mobilières de toutes sociétés.
508418084_6612Z_Toute activité commerciale de négociation d'achat revente, toutes prestations et travaux administratifs, commerciaux et de direction pour le compte de sociétés, gestion portefeuille de valeurs mobilières.
477658439_6612Z_Coutage en matière de banque et services de paiements.
511250250_6612Z_Acquisition et gestion de titres et valeurs mobilières de toute nature émis par Hpm - Rcs Roubaix Tourcoing 493 699 102), toutes opérations se rapportant à l'objet social. Acquisition et gestion en commun par des biologistes ou d'anciens biologistes de Biolille directement ou au travers de sociétés civiles contrôlées par eux de titres et valeurs immobilières de toute nature émis par la société hôpital prive métropole.
812231587_6612Z_Souscription, acquisition, détention et cession d'actions, parts sociales, valeurs mobilières ou titres financiers et gestion de ses participations, investissements, financements et intérêts.
612051839_6612Z_Gestion de portefeuille
813416013_6612Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières en vue du développement du réseau "la vitrine Medicale" et de tous réseaux développés par la société HEXA PLUS SANTE.
511430647_6612Z_La constitution et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
511432056_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, services administratifs, commerciaux, financiers apportés aux filiales.
813438694_6612Z_L'acquisition, la gestion et la revente de toutes valeurs mobilières.
444351308_6612Z_Acquisition et administration de terrains et d'immeubles de toute nature et notamment industriels et commerciaux, d'habitation, de parts ou d'actions de sociétés a prépondérance immobilière, exploitation par bail ou autrement des immeubles sociaux. L'investissement, la souscription dans tout type de valeurs mobilières et placements, par tous moyens, directement ou indirectement, la prise de participation et/ou de contrôle dans des sociétés commerciales.
343713335_6612Z_Courtier en vin.
813629524_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
511707002_6612Z_L'acquisition, la gestion, la vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs mobilières, l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable, en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique la coordination et le contrôle, notamment budgétaire et financier,des sociétés du groupe ainsi formé, la réalisation, à titre purement interne au groupe, des services spécifiques administratifs, juridiques, comptables financiers ou immobiliers, et plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, se rattachant à l'objet sus-indiqué, de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son existence ou son développement, en ce compris la possibilité de consentir toutes garanties sur son ou ses immeubles ou actifs.
511709792_6612Z_Activité de courtage en prêt, en prêt immobilier, en restructuration de prêt, activité de courtage en assurance.
813733045_6612Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer par tous moyens.
478215338_6612Z_Cave à vins, spiritueux, épicerie fine et produits régionaux.
511800658_6612Z_Le conseil en investissement financier, l'activité d'agent immobilier (transactions) le courtage en crédits, l'activité d'intermédiaire en opération de banque, toutes prestations de conseils en opération de banque, toutes prestations de conseils en matière commerciale et stratégique. Le courtage en assurances.
444696090_6612Z_La souscription, l'achat, la propriété, la gestion de toutes valeurs mobilières émises par toutes sociétés.
444843163_6612Z_L'activité de courtier mandataire ayant pour objet la diffusion sous toutes ses formes notamment auprès de point de vente (détaillants) des jeux de hasard et de pronostics sportifs commercialisés par la française des jeux.
512020454_6612Z_Le courtage en financements de toute nature, l'activité d'intermédiaire en opérations de banque.
512115080_6612Z_Acquisition détention cession de toutes valeurs mobilières et de toutes participations directes ou indirectes pour son propre compte dans le capital de sociétés françaises et étrangères.
514877554_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales industrielles financières mobilières ou immobilières la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières la prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
749808309_6612Z_Change réglementé, négoce de métaux précieux, or de bourse et d'investissement, bijouterie, pierres précieuses, fondeur affineur, livres neufs et anciens.
749850921_6612Z_Acquisition, administration et la gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes natures.
749870762_6612Z_Souscription, acquisition, cession de valeurs mobilières, gestion de portefeuilles et de titres.
749971503_6612Z_Toutes opérations d'intermédiaire dans des opérations de négoce par entremise, commission ou courtage et généralement toutes opérations prestations de services. La location de véhicules, de jet skis, de bateaux ainsi que l'achat et la revente de véhicules.
749988705_6612Z_L'acquisition la détention la gestion l'apport ou le transfert de propriété de toutes valeurs mobilières actions ou parts sociales émises par tout groupement sociétés ou entreprise quelle qu'en soit la nature.
749992129_6612Z_La possession de biens de nature mobilière : portefeuille boursier, actions, obligations, parts sociales, titres de société dans le cadre d'une holding et en général tout bien de nature mobilière susceptible de faire l'objet d'un achat, d'une vente, d'un échange ; la gestion des biens de nature mobilière ainsi détenus par la société.
515200426_6612Z_Détention et gestion de titres mobiliers.
515267243_6612Z_Courtier.
515297570_6612Z_Gestion de titres et garantie de liquidités de titres.
515332666_6612Z_Intermédiaires en opération de banque, mise en rapport des parties à ces opérations sans maniementde fond, conseil pour les affaires, assistance et intervention dans les domaines immobiliers.
515359826_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
381145739_6612Z_Extension d'activite: creation, acquisition, location, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, terrains, usines, ateliers
750288557_6612Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières, titres ou immeubles ou biens immobiliers; investissements financiers.
801757436_6612Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, conseil et mandataire en gestion de patrimoine, en assurance et en investissements financiers, négociation en immobilier.
314286832_6612Z_Courtage de marchandises.
381418011_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Financement de tous biens d'équipement, véhicules. Ingénierie financière, crédit bail, location, location longue durée.
750634461_6612Z_L'acquisition, la gestion, la vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres.
750647596_6612Z_Achat vente gestion de valeurs mobilières.
750788770_6612Z_Consultant en matière immobilière financière domaines conseil et accompagnement apporteur d'affaires conseil courtier commissionnaire promotion immobilière revente de vins et vente de pierres et tous produits issus de l'extraction des carrières.
518106588_6612Z_Courtage en construction de maisons individuelles.
752993212_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et participation active à la conduite de la politique et au contrôle des filiales.
753092394_6612Z_La prise de participation, l'acquisition de fonds de commerce, l'acquisition, la détention, la cession de toutes valeurs mobilières et de toutes participations directes ou indirectes dans le capital de sociétés françaises et étrangères de toutes natures (holding d'acquisition), la gestion Desdites participations et l'administration des entreprises.
753126960_6612Z_Acquisition, administration, gestion d'immeubles et de biens immobiliers; acquisition et gestion de valeurs mobilières; fourniture de prestations de service.
484706460_6612Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placements prise de participations au capital de sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations Propriété, acquisition, administration, gestion par bail ou autrement, cession de biens immobiliers et/ou de parts de sociétés civiles immobilières, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes -.
753169705_6612Z_Le courtage en opérations de banque, services de paiement, le courtage assurance.
753211812_6612Z_Transactions sur les marches de l'or ainsi que toutes matières précieuses.
753229111_6612Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, parts sociales et parts d'intérêts.
753230085_6612Z_La propriété de toutes valeurs mobilières et autres titres de placements, parts sociales ou droits sociaux, la participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, quel qu'en soit l'objet ou la forme, à l'exception de celle conférant aux associés la qualité de commerçant, ainsi que la gestion des valeurs et participations composant son patrimoine.
451250674_6612Z_L'acquisition complémentaire d'actions des établissements J. Bechu S.A. Notamment âpres refus d'agrément de cessionnaires, l'acquisition et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ses participations, l'acquisition et la gestion de tous immeubles, la cession de valeurs mobilières et autres titres.
350590048_6612Z_Intermediations financières diverses.
753254184_6612Z_Gestion, administration d'un portefeuille de valeurs mobilières de sociétés existantes ou à créer acquises par voie d'achat, d'apport, d'échange ou de souscription au capital lors de la création de sociétés ou en cours de vie sociale.
518374392_6612Z_La société a pour objet exclusif, en France, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et de tous droits sociaux émis par la société E. Novacom groupe immatriculée au registre du commerce et des sociétés de Marseille sous le numéro 515 276 574.
518386024_6612Z_Gestion d'un portefeuille titres de société et notamment pour la gestion des parts de la Bassée.
484849492_6612Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement, courtage en opérations de banques et service de paiement. Courtage et intermédiaire en assurance. Conseil en gestion de patrimoine, transaction sur immeubles. Conseil en investissements financiers. Démarchage bancaire et financier, conseil pour la gestion et les affaires, prestation de tous services administratifs ou financiers. Conseil en entreprise, évaluation, arbitrage, conseil en rapprochement, en transmission d'entreprises et en levée de fonds au profit des entreprises.
451397574_6612Z_Acquisition, gestion de toute participation de valeurs mobilières et immobilières.
753428762_6612Z_La prise de participation l'achat et la gestion de titres ou actifs dans tous domaines se rapportant à l'immobilier tels que le syndic de copropriété administrateur de biens gestion agence.
451448088_6612Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, l'animation du groupe.
753446731_6612Z_Courtage et présentation d'opérations d'assurance sous toutes ses formes . Toutes opérations d'audit d'assurance ou de risques . Gestion des contrats . Toutes opérations financières, conseil en défiscalisation, financement et placements divers . Toutes activités se rapportant à l'assurance . Toutes opérations d'intermédiaire en opérations de banque, conseils en stratégie patrimoniale.
451458426_6612Z_Gestion d'actif mobilier et immobilier.
521404194_6612Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement (Iobsp), le courtage d'assurance et plus généralement l'assistance et le conseil ayant trait aux opérations de financement.
521436212_6612Z_La participation de la société par tous moyens et sous quelques formes que ce soit de toutes entreprises et à toutes sociétés crées ou à créer le tout pour son propre compte, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes leurs formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie, le tout pour son propre compte, le conseil et l'assistance commerciale, administrative et technique à toutes entreprises ou organismes qu'ils soient publics, Semi public ou privés.
521436238_6612Z_La participation de la société par tous les moyens et sous quelques formes que ce soit de toutes entreprises et à toutes sociétés crées ou à créer le tout pour son propre compte, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes leurs formes, de tous biens corporels ou incorporels, meubles ou immeubles, en totalité ou en partie, le tout pour son propre compte, le conseil et l'assistance commerciale, administrative et technique à toutes entreprises ou organismes qu'ils soient publics, Semi-public ou privés.
789892171_6612Z_Le courtage en toutes activités, à l'exception des activités réglementées-le négoce en matériel dentaire et médical, l'informatisation des cabinets médicaux, la mise en réseaux, le négoce de matériels et de logiciels informatiques.
320142953_6612Z_Expertises après sinistres.
789911674_6612Z_Acquisition administration et gestion des titres de toutes sociétés commerciales ou civiles.
789927985_6612Z_La propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières, toutes opérations de placement, la prise d'intérêts sous quelque forme que ce soit dans des sociétés ou entreprises constituées ou à constituer, l'acquisition, la gestion, l'administration et l'exploitation par tous moyens directs ou indirects, notamment par bail ou location de tous immeubles bâtis ou non bâtis que la société pourrait acquérir, édifier ou prendre en location, l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de ces objets et l'octroi de toutes sûretés et garanties, et plus généralement, toutes opérations civiles mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou contribuant à sa réalisation, pourvu que celles ci n'aient pas pour effet d'altérer son caractère civil.
521504761_6612Z_Le courtage en matière de crédits mobiliers, immobiliers, professionnels - l'audit et études liés à la transmission de tout patrimoine et aux droits de succession -La société a généralement pour objet toute opération mobilière, immobilière, commerciale, industrielle, et financière entrant dans le cadre de l'objet social ci -dessus défini Le courtage en matière de crédits mobiliers, immobiliers, professionnels. L'audit et études Lies à la transmission de tout patrimoine et aux droits de succession. La société a généralement pour objet toute opération mobilière, immobilière, commerciale, industrielle et financière entrant dans le cadre de l'objet social ci-dessus défini. Le courtage d'assurances, toutes branches. Le courtage en matière de coassurances.
790005375_6612Z_Acquisition, gestion, cession de toutes valeurs mobilières, parts sociales et tous instruments financiers, prise de participations, gestion des participations et notamment animation des filiales par leur contrôle effectif et réalisation de toutes prestations administratives, financières, juridiques. Réalisation de toutes prestations d'assistance et de conseil. Conseil et formation, prestations de gestion et de conseil, conception, mise en oeuvre et suivi des réalisations ou préconisations.
478398290_6612Z_Courtage en financement.
488050212_6612Z_Intermédiaire en opérations de banque, courtage en assurance, conseil en gestion de patrimoine.
790053391_6612Z_Toutes opérations pour son propre compte d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises.
521672634_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'hôtellerie (exploitations d'hôtels, services spécialisés aux entreprises du secteur hôtelier,..) éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du code Général des Impôts.
521672675_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la promotion immobilière ( investissement des programmes de promotion immobilière en logements ou locaux commerciaux, services spécialisés aux entreprises du secteur de la promotion immobilière.. ) Éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code Général des Impôts.
521679480_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'environnement (traitement de déchets, assainissement, services spécialisés aux entreprises du secteur de l'environnement..) Éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code Général des Impôts.
521680389_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'informatique (fourniture ou locations de matériels informatique, sociétés de conception et l'édition de logiciels..) Éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code Général des Impôts.
790117220_6612Z_Acquisition, propriété, échange, administration, gestion de tout placement tel que valeur mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêts de toute nature y compris, les instruments financiers à terme et les opérations assimilées, opération financière y compris immobilière.
790119960_6612Z_L'acquisition, la détention, la propriété, l'administration et la gestion par tous moyens directs ou indirects, de tous droits, valeurs et biens mobiliers, et notamment la souscription de contrats de valeurs mobilières.
521689380_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'audiovisuel (production et distribution de films et documentaires, services spécialisés aux entreprises du secteur audiovisuel éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Cocde Général des Impôts.
521689570_6612Z_La souscription au capital et la détention des valeurs mobilières de sociétés exerçant leur activité dans le secteur de l'industrie (Pme industrielles, services spécialisés aux Pme industrielles éligibles aux dispositions de l'article 885-0-V bis du Code général des impôts.
793221268_6612Z_Exploitation directe ou la prise en gérance de toutes entreprises de négoce et courtage, de produits industriels ou artisanaux, opération de courtage ou entreprise commerciale.
793230343_6612Z_Le courtage en produits financiers (y compris, mais non limitativement, les rachats de crédits, les crédits immobiliers, crédits personnels, assurances et produits d'épargne), la publication d'informations sur ces produits et les secteurs d'activité auxquels ils se rapportent. Activité de courtier en opérations de banque et en services de paiement, courtier en assurances. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, de nature à favoriser son extension ou son développement. Le conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement (y compris mais non limitativement les rachats de crédits, les crédits immobiliers, crédits personnels, assurances et produits d'épargne).
323531830_6612Z_L'étude du marche du papier depuis les matières premières servant a sa fabrication jusques et y compris sa transformation ou utilisation sous forme d'emballages la tenue de toutes Statistiqueset mercuriales le commerce de gros et en détail de papiers plastiques et cartons en l'état avec ou sans impressions et des Sacsen papier ou plastique ou tous articles similaires.
524869955_6612Z_L acquisition la mise en valeur l administration et la gestion de titres de participations valeurs mobilières droits de vote et autres droits sociaux dans toutes sociétés quelle que soit leur activité l assistance aux filiales en vue de favoriser le développement de leur activité leur gestion commerciale administrative ou financière.
524874591_6612Z_Acquisition, détention, gestion, cession de toutes valeurs mobilières en rapport avec l'installation maintenance dépannage de tous matériels outils outillages destinés à transformation par tous procédés de matières plastiques.
793322082_6612Z_Acquisition, détention, gestion et aliénation de valeurs mobilières et autres instruments financiers, côtés en bourse ou non côtés, français ou étrangers, y compris toutes participations dans toute société ou autre personne morale et/ou entité juridique, de quelque forme que ce soit et ce, quelle que soit l'activité de ces personnes morales et/ou entités juridiques.
524902103_6612Z_La prise de participation dans la société MFPrévoyance, sa à directoire et conseil de surveillance, Entreprise régie par le code des assurances au capital de 81773850 Euros dont le siège social est situé 62 rue Jeanne d'Arc 75640 Paris cedex 13, 507648053 Rcs Paris.
424264281_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance.
390714905_6612Z_Prise et gestion de participations, régie publicitaire.
524937604_6612Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurance, transaction immobilière, gestion immobilière.
792139032_6612Z_Acquisition, propriété, administration, gestion et cession, de tous titres de parts sociales, obligations et autres valeurs mobilières. Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location, et à titre exceptionnel vente de tous biens et droits immobiliers ou parts de sociétés civiles.
525106373_6612Z_L'acquisition la souscription la détention la gestion et la gestion sous toute forme de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques dont l'activité relève des établissements de santé crées ou à créer Francaises ou étrangères.
793556747_6612Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, la réalisation de toutes prestations de service pour le compte de tiers, dans le domaine de la distribution de tous biens mobiliers et , pour ce faire, la recherche et la mise en relation de professionnels.
793558883_6612Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
525139713_6612Z_Courtage en prestations logistiques.
512548918_6612Z_Gestion de portefeuille, de valeurs mobilières y compris la détention, l'acquisition, la cession de titres de participation, la fourniture de services d'assistance administrative, marketing comptable et financière aux sociétés du groupe auquel la société appartient.
793599937_6612Z_Achat vente échange de devises et toutes activités de change manuel achat vente négociation de pièces d'or et de tous métaux précieux toutes activités intermédiaire en placements boursiers.
793673518_6612Z_Acquisition et gestion d'actions ou parts sociales, et plus généralement, de toutes valeurs mobilières et instruments financiers (obligations convertibles, titres participatifs) dans les sociétés industrielles ou commerciales, cotées ou non cotées, acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières (actions, obligations, bons de souscription ou d'attribution d'actions ou autres titres, titres et prêts participatifs) dans toutes entreprises, en particulier sous forme de participation à leur capital, prêts, cautions ou autres.
793727868_6612Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, en immobilier, professionnel, courtage en assurance, démarchage financier et bancaire.
391158771_6612Z_Tant en France qu'a l'etranger, fourniture d'etudes et de prestations de services dans l'organisation, gestion technique, economique et administrative : prise de participations, gestion de patrimoines
529192734_6612Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placement, titres de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et titres. La propriété, l'administration , la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers, dont la société peut devenir propriétaire par voie d 'acquisition , de construction, d'échange, d'apport ou autrement , évenetuellement l'aliénation de ses immeubles au moyen de vente d'échange ou d'apport en société , l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique , la coordination et le contrôle, notamment budgétaire et financier, des sociétés du groupe ainsi formé , la réalisation à titre purement interne au groupe de services spécifiques administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers , Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, notamment commerciales ou financières se rattachant à l'objet sus-indiqué de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son existence ou son développement en ce compris la possibilité de consentir toutes garanties sur son ou ses immeubles ou actifs.
529233116_6612Z_Toutes opérations de mandataire et de correspondant de société de crédit. intermédiaire en opérations de banque.
529262628_6612Z_Gestion de portefeuilles individuels ou collectifs d'instruments financiers pour le compte de tiers dans les limites fixées par l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers la fourniture de conseil en investissement dans les limites fixées par l'agrément délivré par l'autorité des marchés financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'autorité des marchés financiers.
529269458_6612Z_Acquisition par tous moyens et la gestion de toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés Attributaires de contrats de partenariat public privé, de contrats de Cncession, de contrats de baux Emphytéotiques administratifs ou assimilés avec l'état ou toute autre personne publique et ayant pour objet la conception, le financement, la construction, l'Extention ou l'exploitation d'ouvrages publics ou assurant ou contribuant aux services public.
797733912_6612Z_Gestion de sa participation dans forge Adour ou dans toutes sociétés du même groupe que la Ste Forgé Adour ayant une activité similaire.
797754066_6612Z_Détention et gestion de portefeuilles de titres, de valeurs mobilières et de tous instruments financiers de placements, notamment de bons de capitalisaions.
797855558_6612Z_Négociation d'action, bourse, négoce de matières premières, recrutement main d'oeuvre, Buerau de change, fournisseur de services Voip.
529503450_6612Z_Acquisition et détention de droits sociaux.
797945128_6612Z_Achats/Ventes de valeurs mobilieres de placement.
529591406_6612Z_L'acquisition la souscription par voie d'apport ou autrement, la vente ou l'échange de valeurs mobilières cotées ou non ainsi que de tous droits sociaux, la gestion de tous portefeuilles titres directement ou pour le compte des sociétés dans lesquelles elle détient une participation directe ou indirecte.
530073386_6612Z_L'acquisition, la détention, la cession, de toutes valeurs mobilières, et de toutes participations directes ou indirectes, majoritaires ou minoritaires, dans le capital de sociétés françaises et étrangères, la gestion Desdites participations et l'administration des entreprises, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, financière ou autres, le financement d'autres entreprises.
518900402_6612Z_Holding.
798185468_6612Z_La propriété et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, ainsi que toutes opérations financières quelconques pouvant se rattacher aux secteurs de l'Aéraulique, du thermique, du frigorifique, de l'électrique, et de toute installation technique.
429096555_6612Z_Acquisition, gestion de titres de toutes sociétés ; prise de participation financière ; gestion de ses participations financières.
798213864_6612Z_Courtage en opération de banque et services de paiement, la prise de participation ou d'Intêrets dans toutes activités par voie d'apports, de souscriptions de titres, d'acquisitions de titres, de fusion ou autres, démarchage banquier et financier.
798240305_6612Z_L' acquisition, la souscription, la détention et la gestion (en ce compris la cession ou le transfert) de toutes actions et de tous autres titres (y compris des bons de participation D' actions) de la Bpi group, société par actions simplifiée au capital de 2.000.000 euros dont le siège social est situé 37-47 rue du Rocher 75008 Paris, immatriculée au registre du commerce et des sociétés de Paris sous le N° 793 619 917.
529834186_6612Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement, courtier en financement professionnel, courtier en financement immobilier.
798289682_6612Z_L activité exercée dans cet établissement est identique aux principales activités de l entreprise.
529868168_6612Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement en prêts immobiliers, courtage en assurance crédit en produits d'assurance et en produits financiers le conseil en matière d'investissement financier et immobilier le conseil et l'évaluation en matière d'opérations financières complexes l'assistance administrative technique.
529887671_6612Z_Courtage en financement immobilier.
499280014_6612Z_Acquisition, location, plus généralement, gestion, sous toutes ses formes de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
499285161_6612Z_Conseil en organisation patrimoniale. Conseil en investissements financiers et courtage en assurance-vie. Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
532858404_6612Z_Courtage, recherche de prêt et financement par achat rachat de résidences, courtier en assurance, conseiller en investissement financier.
532896057_6612Z_Achat, souscription, gestion, cession, apport d'actions ou autres valeurs mobilières, toutes prestations de services et de conseils.
398709428_6612Z_Adjonction d'activité : courtage d'assurances et produits financiers d'assurances ou autres.
499405934_6612Z_L'assistance de toutes sociétés ou entreprises pour la fourniture de services de toute nature et notamment de services sur les plans administratif, commercial, comptable, marketing, financier, étude et plus généralement, le fincancement, la gestion, la direction de ces sociétés et entreprises en vue de favoriser leur développement l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession eventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers. Le négoce et la location de tout matériel et biens mobiliers.
532965415_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières , La gestion administrative, commerciale et technique et la direction générale de toutes sociétés , Toutes opérations financières, commerciales, industrielles et civiles, immobilières ou mobilières de nature à favoriser le développement du patrimoine social , Toutes opérations de gestion de titres de participation ou de placement.
499425098_6612Z_Toutes activités de transaction, négociation et intermédiaire en matière immobilière et de fonds de commerce , toutes opérations de marchand de biens. Toutes activités de conseil financier, de commercialisation de produits en vente en l'état futur d'achèvement, de produits financiers, de produits d'assurance vie ou de capitalisation. Toutes études, conseil, prestations de services et assistance commerciale et technique, se rapportant aux activités ci-dessus .
801444886_6612Z_L'Acquistion, la détention, l'Aministration, la gestion de tous biens et droits mobiliers et/ou immobiliers, ainsi que de toutes valeurs mobilières.
432365047_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières transports routiers transports de marchandises pour le compte d autrui,transports routiers, location de véhicule pour le transport routier de marchandises,activité de commissionnaire de transport.
801502535_6612Z_Regroupement à l'achat, courtage en médicament, mise à disposition de tous équipements utiles à l'activité de ses membres.
801533167_6612Z_Propriété et gestion de titres des sociétés Cgb et Librairie Galerie les Chevau légers, dont les sièges sociaux sont 36 rue Vivienne 75002 Paris immatriculées au Registre du Commerce et des Sociétés de Paris sous les numéros 344 108 303 et 732 049 036 directement ou par l'intermédiaire d'une société holding et, accessoirement, la propriété et la gestion de titres de sociétés dont l'objet social est en relation avec la numismatique.
533117859_6612Z_Acquisition, détention, gestion de valeurs mobilières, opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, acquisition/revente de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis/réaménagement et reconstruction.
801576703_6612Z_Toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation dans toutes sociétés et entreprises, toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique, de gestion ou autre profit des filiales de la société ou de toutes sociétés dans lesquelles elle détiendrait une participation.
801593278_6612Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir.
432500684_6612Z_Holding.
533206223_6612Z_Souscription, acquisition par voie d'achats, d'apports ou autrement, gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux en pleine - propriété, en nue-propriété ou en usufruit de toutes sociétés ayant une activité industrielle, commerciale.
533239653_6612Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs Mobilères, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales,industrielles financières, mobilières.Toutes activités entrant dans le cadre d'une société holding.
801688003_6612Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruits par voie d'achats, d'échange, d'apport, de souscription de parts ou droits sociaux en général.
499750529_6612Z_Toutes prestations de gestion de portefeuilles et de conseil dans le domaine financier pour le compte de tiers et toutes opérations similaires, connexes ou complémentaires. Conseil en gestion collective pour compte de tiers de portefeuilles, de valeurs mobilières.
