805319829_6311Z_Fourniture de solutions numériques et de services concernant la cartographie, la modélisation, la géolocalisation, l'assistance aux déplacements pour les professionnels et particuliers, valides ou à mobilité réduites.
805324266_6311Z_Création, exploitation et commercialisation d'application de lecture et d'enrichissement social de livres numériques et de site Web et réseaux sociaux centrés sur la lecture et les livres.
805345790_6311Z_La réalisation de toutes prestations de service et de vente de matériels dans les domaines du stockage, du traitement et du transport de l'information ; toutes activités liées la téléphonie, l'hébergement et la fourniture de services et d'accès internet haut débit et très haut débit.
805356201_6311Z_Prestations de services informatiques. Matériels informatiques. Formation. Conseil aux entreprises.
805359544_6311Z_Création et hébergement de site internet, agence web.
503371726_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
503386922_6311Z_Bureautique, saisie, conseil, achat vente de matériel informatique et accessoires, sous Traitance informatique, formation.
503395154_6311Z_La création, le développement, l'hébergement, la gestion, la mise à jour et l'évolution , un marché innovant, social et Internet aux idées et aux problèmes.
805394897_6311Z_Création, développement et exploitation de sites internet dédiés au suivi de l'activité aéronautique, maritime, mais aussi tout objet en mouvement transmettant ses coordonnées Gps, en temps réel et en différé.
805397148_6311Z_Hébergement web.
503465007_6311Z_Le développement, l'exploitation, de manière directe ou indirecte, de solution de stockage de données par internet ou local; la mise à disposition des données stockées de manière distante; la transformation des données multimédias stockées afin de les rendre accessibles sur d'autres types de terminaux; la récupération de ces données, de manière logique ou physique, auprès des utilisateurs enregistrés du service.
503482432_6311Z_Création gestion et exploitation de sites Internet. Diffusion d'informations et conseils en informatique.
402826622_6311Z_Gestion de bases de données informatiques et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus indiqué ou a tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement, prestations de services informatiques aux entreprises et aux particuliers, l'achat, la vente de matériels, logiciels et accessoires informatiques.
402892764_6311Z_Informatique, infographie, reprographie, utilisation de reseaux
503567414_6311Z_Communiquer des nouveautés & des promotions pour des annonceurs à une base de donnée qualifiée & Opt-in sur les supports Internet & Internet mobile (Wap), toutes participations directes/indirectes dans toutes sociétés Françaises/étrangères.
503624504_6311Z_Création édition exploitation de sites internet et plus généralement toutes opérations se rattachant à cet objet.
402987523_6311Z_Relevé de numérisation.
503651358_6311Z_Importation, location, formation, commercialisation de systèmes de contrôle de gestion dans le domaine des cafés, hôtels, restaurants et plus généralement de tous types de commerces, maintenance de matériels et logiciels informatiques.
403062078_6311Z_Vente de materiel informatique
403101439_6311Z_Realisation de tous travaux administratifs et informatiques
507830602_6311Z_La saisie informatique sous toutes ses formes, le secrétariat d'entreprises, le conseil en gestion.
507862795_6311Z_Prestations informatiques gestion des salaires, saisie informatique pour Pmi-Pme.
809867740_6311Z_Réseau social sur internet, traitement de données.
809900921_6311Z_Développement de logiciels informatiques.
507925832_6311Z_La location d'accès à des applications informatiques et des services sur internet à usage des entreprises ou des particuliers dans les domaines comptabilité, gestion, finance, ressources humaines et paie.
809919194_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes (code Naf 63.11z), saisie, traitements et hébergement de données issues de scanner 3d pour divers domaines d'activités (Archéologies, architecture, designers, industriels, assureurs... ), maintenance informatique.
409015724_6311Z_Services informatiques.
809942766_6311Z_Mise en relation des particuliers avec des professionnels via internet, promotion des professionnels par le biais D'internet.
507965994_6311Z_Saisie, gestion de données comptables.
507988475_6311Z_Traitement et hébergement de données et activités connexes.
809995780_6311Z_En France et dans tous pays : le développement et la distribution de logiciels et produits informatiques.
508010972_6311Z_La production de services, de supports et de contenus de communication et d'information, ainsi que la création, l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
508011996_6311Z_Développement internet/informatique. Administration serveurs/infogérance, bases de données, sites Webmarchand Conduite projets. Création et vente de média. Installation de logiciels, formation, coaching informatique, conseils/consulting et référencement.
810010348_6311Z_Activité de presse papier et média en ligne: rédaction édition distribution et vente conception distribution et vente de textiles et produits non réglementés agence média et de publicité production vidéo et média conseil dans les domaines des média presse mode sport événementiel.
508026572_6311Z_Les activités de commercialisation le conseil la diffusion de solutions business les études marketing et informatiques opérationnelles dans le domaine de l'Internet.
340258284_6311Z_Saisie de données.
440942878_6311Z_Hébergement informatique, création, réalisation de sites internet, gestion et administration de noms de domaine , achat, vente de logiciels, de progiciels et de tous produits informatiques .
340283795_6311Z_Travaux a façon informatiques travaux traitement informatique implantation de systèmes informatiques achat vente location de matériel informatique programmes conseils en informatique. Acquisition et gestion de tous immeubles et droits immobiliers.
440948644_6311Z_Conseil, services, études, recherche, conception, réalisation, adaptation, production, commercialisation de logiciels et de matériel liés à l'informatique ou aux réseaux informatiques , ainsi que toutes actions de formation liées à ces activités .
508086121_6311Z_La création, l'animation et l'exploitation de tous sites internet et notamment l'exploitation de sites internet de lecture et de gestion de bibliothèque multimédia et musicale ainsi que la vente de musique en ligne, édition, conception et développement de sites internet.
813144797_6311Z_Collecte, traitement, hébergement de données relatives à l'activité D'intermédiation pour l'acheminement d'objets; création, développement, animation et exploitation de sites internet et d'applications informatiques.
410497291_6311Z_Traitements des chèques, micro-filmage de documents, impression et routage de documents, ingénierie informatique, archivage de tous produits et de toutes prestations de services.
444055396_6311Z_Traitement informatique des données pour les entreprises, organisation et aide par la mise en place des entreprises, tant en France qu'à l'étranger.
309845170_6311Z_Tous travaux de faconnage en industrie, prestations de services
444063705_6311Z_La commercialisation et la gestion de tous supports de télécommunication ou assimilés, la commercialisation et la gestion de tous abonnements à des services de télécommunication télématique ou assimilés, la commercialisation et la gestion de toutes opérations concernant le tranfert, la sauvegarde de données et d'images ainsi que toutes les activités liées à la nouvelle technologie.
813176013_6311Z_Edition, diffusion, promotion, hébergement de contenu et vente de matériel de loisirs créatifs notamment sur internet.
410524847_6311Z_Gestion et conservation d'archives, documents originaux, reproduction et mise sur supports informatiques de documents papiers et radiographies médicales.
813178886_6311Z_Développement informatique.
813182250_6311Z_L'émission de flux média sur internet et tout autre support, l'hébergement sur tous supports de contenus radiophoniques produits par des tiers, plus généralement la création et distributions de contenus sur tous supports et formats, la régie publicitaire, accessoirement le conseil et la vente sur internet, accessoirement la recherche scientifique et technique relative aux activités susvisées.
477652218_6311Z_Astrologie, cartomancie, voyance et toutes autres activités liées à l'objet social , site internet. Marchand de conception. Vente de produits ésotériques, de supports, de livres et de cartes. Fabrication de maquettes publicitaires. Vente d'espaces publicitaires et d'abonnements .
410557151_6311Z_Prestations de services en communication hébergement sur le réseau internet.
813231891_6311Z_Toutes activités liées au traitement de données et constitution de bases de données pouvant être accessibles sur Internet.
477689236_6311Z_Traitement de données hébergement et activités connexes.
813239118_6311Z_La conception, le développement, l'édition, l'exploitation de logiciels, d'applications multimédias ainsi que plus généralement de tous développements à caractère informatique et/ou multimédia, sur tout support connu ou inconnu à ce jour et dans domaines d'activités.
444142483_6311Z_Saisie informatique, toutes prestations administratives et commerciales.
813250107_6311Z_Mise à disposition d'une plate-forme Web mettant en relation des professionnels du sport ou du bien-être (indépendants, diplômés ou structures disposant d'infrastructures avec des particuliers, professionnelles et institutionnel (ce) en vue de réaliser des activité sportives en extérieur).
813257821_6311Z_Développement de logiciels.
813280229_6311Z_Hébergement de serveurs internet.
813300001_6311Z_Traitement de données gestion d'abonnements et de sorties en ligne organisation d'évènements pour célibataires.
813316288_6311Z_Conception, développement commercialisation, maintenance de solutions de mise à disposition et gestion en ligne de registres électroniques obligatoire pour les entreprises.
447624024_6311Z_Services pour l'analyse de mesures instrumentales et toutes opérations commerciales connexes.
380527788_6311Z_Organisme de concentrateur technique correspondant à la gestion de feuilles de soins et de tiers payants.
481211795_6311Z_Édition électronique, location, vente et restructuration de fichiers, personnalisation, numérisation et indexation, certification et archivage de documents dématérialisés, conseil et formation.
514770585_6311Z_Infogérance de services informatiques, mise à disposition d'espaces d'hébergement, l'hébergement de sites de données informatiques, activité informatique, télématique et multimédia dans les domaines des logiciels et matériels.
447665969_6311Z_La vente de prestations informatiques, la vente de matériel électronique et informatique. La collecte et la terminaison de minutes de Téléphonies. La vente de tous produits de téléphonie Dématérialisée et plus généralement la vente de tous services dans les Téléboutiques. L'Intermédiation entre les Téléboutiques et les organisations agrées de transfert d'argent. L'hébergement de services de téléphonie, d'informations vocales et Télématiques. L'achat, la vente, la location de matériel informatique, télématique, téléphonique, domotique et plus généralement électronique ainsi que tout matériel, accessoires s'y rattachant ( en ce compris les cigarettes électroniques ou tous composants de celles ci ).
481222123_6311Z_Représentation commerciale et réalisation pour toutes prestations T.I.C . et N.T.I.C .
414116087_6311Z_Toutes saisies informatiques, prestations de services diverses, conseil en organisation du travail, en formation informatique.
481232320_6311Z_Société de services et d'ingénierie informatique hébergement de serveurs informatiques.
481236123_6311Z_Cyberespace, sans vente de boissons alcoolisées, jeux en réseaux sur ordinateur et mise à disposition d'internet.
514815489_6311Z_En France et à l'étranger la création de services fondés sur le partage d'informations et diffusés par internet ou tout autre moyen.
380605105_6311Z_Traitement à façon informatique.
380605238_6311Z_Toutes les services liés à l'utilisation des moyens de traitement, de reproduction des informations et plus particulièrement à l'aide des techniques d'impression laser. Tous les services liés à l'utilisation des moyens de conditionnement et d'expédition des documents à l'aide des techniques de mise sous plis, de routage et d'affranchissement. Tous les services liés à l'utilisation des moyens de dématérialisation, d'archivage électronique, d'archivage électronique fiscal, de facturation électronique et d'échanges de données informatiques. Toutes opérations de quelque nature que ce soit se rattachant directement ou indirectement aux activités ci avant visées.
481277713_6311Z_Traitement codage et exploitation d'informations création de bases de données étude conseil édition publication de documents d'études de statistiques de supports de formation de revues professionnelles formation conception développement et édition de logiciels de sites Web fourniture de prestations associées communication sur réseau informatique.
380632539_6311Z_Développement, gestion, traitement, en particulier pour le compte d'établissements financiers, de tous moyens de paiement et des activités annexes, la distribution de matériel informatique, le conseil ou l'ingénierie informatique, la gestion de projets, l'édition, l'intégration et l'exploitation de tout système.
481317972_6311Z_Réalisation de tous supports de communication, exploitation de tous logiciels et de sites internet , organisation d'événements, réalisation de contenu rédactionnel pour tous supports. Distribution de biens de consommation et notamment, d'articles de sport .
447774589_6311Z_Vente et location de bornes informatiques.
447775149_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
481332542_6311Z_Commercialisation via internet de produits frais et de produits annexes non réglementés.
514911098_6311Z_Création,support de communication, solution de télécommunication, conseil en information et système d'information et aux énergies nouvelles, organisation d'évènements.
481360501_6311Z_Toutes opérations relatives à la communication par supports informatiques ou par tous autres supports.
450976634_6311Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, développement, commercialisation, toutes prestations de services se rapportant à tous produits informatiques et/ou électroniques .
518092424_6311Z_Locations de data Centers et Prestaions annexes.
752979930_6311Z_L'édition, la promotion et l'exploitation de sites internet.
448536771_6311Z_Fourniture de prestations dans le domaine pétrolier et parapétrolier, de prestations spécialisées en diagraphies composites simplifiées.
522562404_6311Z_Publication et diffusion d'offres d'abonnement et de services spécifiquement sur Internet.
539341057_6311Z_L'hébergement et l'administration de sites marchands.
451033278_6311Z_Services de traitement de données tels que notamment les services de gestion et d'installations informatiques , saisie des données. Création et hébergement de sites internet. Vente d'espaces publicitaires sur internet et plus généralement, toutes prestations de services en système informatique et matériel s'y rapportant. Edition, développement de logiciels et de progiciels. Conseil en configuration informatique et en développement de logiciels. Maintenance logicielle et plus généralement, toutes activités et tous services informatiques. Achat, vente, location de tous produits, de matériel informatique, de logiciels, de progiciels et de tous consommables. Vente en gros, en demi-gros ou au détail de mobilier de bureau, d'équipements de bureaux, d'articles, de fournitures de bureau et d'objets décoratifs. Aménagement d'espaces sur plan. Architecture intérieure .
753023191_6311Z_Vente, mise en service, assistance technique et maintenance d'un réseau interactif d'échange et de communication par vidéo entre professionnels. Activité de communication visuelle.
484603725_6311Z_Tant en France qu'à l'étranger, services commerciaux et intermédiaire commercial dans les domaines du traitement informatique et multimédia , des technologies de l'information et de la communication. D'une manière générale, dans les secteurs innovants, la saisie de toutes données, de tous textes, de toutes opérations, sur tous supports, la saisie de chèques, de factures, d'effets de commerce, de relance clients, de tous documents comptables et commerciaux. Plus généralement, toutes saisies de masse en général. Création, exploitation, gestion de tous types de hotline ou de centres d'appels. Achat, vente, revente et/ou représentation de tous types de gemmes. Fourniture de toutes prestations de services en relation avec ces activités, au bénéfice de tous tiers et/ou de filiales qu'elle anime .
451057608_6311Z_Hébergement, création de sites internet et com , prestations intellectuelles .
753047851_6311Z_Services aux organisateurs (particuliers, professionnels, associations) de manifestations de vente d'objets et/ou de services, des services en ligne pour la diffusion, la vente, l'échange d'objets et/ou de services.
484628607_6311Z_Construction en sous-traitance, achat, revente et réhabilitation en sous-traitance de logements anciens, gestion de copropriété, lotisseur.
518189287_6311Z_La création la transformation la commercialisation le référencement l'optimisation la maintenance et l'hébergement de site internet la création la commercialisation de logo et de tout moyen de communication sous quelque support et forme que ce soit la distribution , a commercialisation et la personnalisation de logiciels.
451081384_6311Z_Conseil en systèmes informatiques et en nouvelles technologies , audit, services en réalisations de réseaux d'entreprises et négoce .
350422622_6311Z_Branche complète d'activité relative à l'activité Pharma ML (hors norme 170/171).
753075969_6311Z_Toutes opérations dans les domaines de la E-santé.
417539673_6311Z_Centre serveur informatique et activités de conseil, formation et ingénierie aux entreprises , études, formation et négoce en informatique, matériel réseaux et accessoires .
451095590_6311Z_Activité(S) principale(S) de l'entreprise et activités exercées dans l'établissement   exploitation et développement de tous sites méthodes support se rapportant aux cours particuliers mise en relation formation cours réalisation de support communication.
417551207_6311Z_Traitement de données, conseil en informatique.
753096940_6311Z_L'exploitation d'un site internet, intégrant notamment un comparateur de prix, pour le contrôle technique et l'entretien de tous véhicules. La vente par tous moyens et notamment sur internet, de services relatifs au contrôle technique et à l'entretien de tous véhicules. Toutes prestations de services à destination des contrôleurs techniques, garagistes et concessionnaires automobiles (au sens intellectuel).
789835329_6311Z_Traitement informatique.
420750994_6311Z_Conception, réalisation et installation de réseaux et sites, conception, réalisation et diffusion de toute image et tout support multimédia, étude et organisation numérique des photothèques, actions de formation dans tous les domaines de l'objet social.
789859782_6311Z_Toute activité de collecte, traitement, analyse et diffusion de données et d'informations.
487899312_6311Z_Collecte, traitement des données sur les collectivités territoriales, établissements publics et privés, formation, conseil, études, éditions d'ouvrages et plus généralement, prestations de services ayant trait aux activités sus-visées.
487899692_6311Z_Conseil et assistance à la conduite de projets en particulier, accompagnement des entreprises, assistance, maîtrise d'uvre, d'ouvrage et de qualité.
789890100_6311Z_Mise à disposition de tous les professionnels de l'immobilier d'un site internet pour réaliser des transactions.
789895422_6311Z_Exploitation d'un site internet de mise en relation de personnes pour s'échanger des services.
487915837_6311Z_Achat, vente de produits, de services informatiques et internet , création, développement, gestion de sites informatiques et internet .
789909033_6311Z_Le développement et la mise à disposition d'outils et méthodes de collecte de données.
487929184_6311Z_Études économiques, d'informatique, sociologiques.... (toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : création, gestion, administration, exploitation de tous fonds professionnels, commerciaux et industriels relatifs aux) (début : 02.01.1998).
789923075_6311Z_Stockage de photographies et autres documents numériques à vie.
789947777_6311Z_Création et exploitation d'un site internet.
789953429_6311Z_La commercialisation de veille tarifaire au moyen d'une application en ligne sur internet.
487965253_6311Z_Production vente maintenance exploitation de techniques utilisant entre autre l'informatique et/ou se rapportant au domaine d'Internet.
521531921_6311Z_Service d' hébergement internet la vente et les prestations de services dans le domaine informatique.
420878571_6311Z_Prestations de développement informatique sous toutes formes, conseil aux entreprises et aux particuliers.
320217144_6311Z_Tous services concourant à la gestion des administrations et des entreprises industrielles, commerciales ou financières , notamment, toutes prestations de services, assistance technique, études et conseil. Partie de fonds de commerce de régie publicitaire consistant en la négociation de contrat de régie publicitaire avec les banques. Gestion de base de données d'impayés et leur prévention, exploitation de serveurs télématiques, saisie, traitement d'informations, conseil et assistance technique. Réalisation, vente de produits, de matériel informatique et de bureautique. Archivage et gestion de documents en formation .
789995941_6311Z_Mise en place de services liés au réseau internet de type hébergement, de services ou de sites internet, vente en ligne d'articles liés à l'informatique.
420919904_6311Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, études, conception, réalisation, développement, production, commercialisation de sites , accessibles depuis internet (sites web), intranet ou par tout réseau de communication de quelque nature que ce soit. Toutes activités de conseil, notamment en systèmes informatiques et d'assistance s'y rapportant. Participation de la société, notamment par création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, fusion, d'alliance, de société en participation, de gérance libre dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rapporter à l'objet social, le tout directement ou indirectement, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, notamment par voie de prise ou de dation en location ou en gérance de tous droits ou biens ou autrement. Plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant à son objet social ou pouvant en faciliter le développement, ainsi qu'à tous les objets similaires ou connexes .
420934960_6311Z_Gestion, traitement, statistique des données médicales, conseil en système informatique , réalisation de logiciels ainsi que toutes les activités liées aux prestations médicales et informatiques, tant en France qu'à l'étranger.
793233107_6311Z_Création Referencement administration hébergement et exploitation de sites Web les démarches publicitaires leur réalisation et édition sur tout type de support.
793246976_6311Z_Stockage, entreposage, archivage numérique de tout document - gestion, hébergement, consultation de documents numériques.
390606580_6311Z_Banques de données, autres activités rattachées à l'informatique, location de gîtes.
424176089_6311Z_Traitement base de données, prestation, conseil formation, réalisation, commercialisation d'outils de veille commerciale, technologique, strategique prestations de référencement et de création de tra fic de sites internet.
793286717_6311Z_Développer un service d'autopartage, covoiturage transfrontalier opéré à partir d'une flotte mutualisée de véhicules électriques sur la région Alsace et pays limitrophes.
323531582_6311Z_Prestation de service internet afférente a tous véhicules automobiles, pièces de rechange de véhicules automobiles, équipements de véhicules de véhicules automobiles.
491307252_6311Z_Prestations de services informatiques. Prestations de services en télématique Web et Télécom.
524866894_6311Z_La création, la vente ou la location de site web.
424235018_6311Z_Service informatique internet.
793353699_6311Z_Location de fichiers, achat de Fichers, création de sites internet, routage. Apporteur d'affaires. Prestations de conseils en informatique, gestion et création d'applications et logiciels informatiques, prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
491380754_6311Z_Gestion électronique de documents, ingénierie linguistique, développement Innovants en informatique -.
793370719_6311Z_Hébergement et infogérance de données et services informatiques.
390737757_6311Z_Le développement de toutes prestations de services et conseils à destination des entreprises et des particuliers pour les affaires et la gestion.
491401253_6311Z_Hébergement, administration sous forme de contrats de services, d'applications, de gestion et de bases de données informatiques , garantissant la disponibilité et la sécurité des informations stockées .
793417171_6311Z_Twinklaz vend des espaces publicitaires sur son site internet. Twinklaz est une agence de notation sociale.
424335693_6311Z_Création conception réalisation et vente de produits ou de services en ligne capables de traiter sous quelque forme que ce soit à distance à la demande et d' une manière automatique l'ensemble des opérations de gestion communication commercialisation Fidélisation et plus généralement toute opération réalisée par toute entreprise quels que soient sa forme sa taille et son objet.
390790426_6311Z_Vente de produits, de prestations, d'édition, de services ou de conseil, d'ordre marketing, commercial, publicitaire, télématique, informatique, bureautique et de communication.
752997783_6311Z_Toutes prestations de service, audit, conseil et assistance liée à la gestion des salariés.
525009478_6311Z_Le développement, la fabrication en sous-Traitance, la vente et l'exploitation de systèmes de stockage, la vente de consommables par l'intermédiaire des systèmes de stockage.
390801389_6311Z_Fourniture au public de services d'informations par l'intermédiaire du réseau téléphonique , toutes prestations de services en matière de conseil conjugal ou familial et en astrologie. Diagnostic et développement de structures de dialogue et de comportement en matière matrimoniale, familiale et dans le domaine de l'astrologie. Toutes activités d'agence matrimoniale.
529100661_6311Z_L édition et la commercialisation de logiciels dans le domaine de l'audiovisuel et d'une manière générale la réalisation de tout projet informatique en relation avec la secteur audiovisuel toutes prestations de service et de conseil dans le secteur audiovisuel de quelque nature qu'elles soient la création la gestion et L exploitation de toutes banques de données en relation avec le secteur de L audiovisuel.
797545191_6311Z_Traitement de données et conseil pour les affaires.
797549243_6311Z_Création, exploitation, commercialisation d'un site internet et régie publicitaire.
529117640_6311Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
797556198_6311Z_Prestations de création hébergements référencement sites internet vente prestation.
797558434_6311Z_Collecte d'informations, qualification de fichiers ainsi que la vente et la location de fichiers qualifiés (complets ou fractionnés) ainsi que toute opération connexe pouvant s'y rapporter.
797605359_6311Z_Le développement directement ou indirectement d'une activité de traitement et d'hébergement de données et d'applications. Programmation et distribution de programme ; maintenance de réseaux ; achat et vente de matériel, consultant en informatique, fournisseur d'accès télécom.
529172249_6311Z_Plateforme de recrutement en ligne, de mise en relation entre candidats et recruteurs sur internet, d'édition d'information sur tout support, de création, mise a jour, maintenance de sites internet et applications mobiles s'y rapportant, prospection, achat vente de services informatiques et espaces publicitaires, opération de marketing, communications et organisation d'évenementiels, toute prestation de service non réglementée. Vente détail prêt à porter masculin féminin et tous articles, faculté d'emprunter toutes sommes utiles auprès d'organisme financier en vue de répondre a la réalisation de son objet.
529192379_6311Z_Achat, vente et conception, y compris vente en ligne sur internet, location, maintenance, hébergement, de logiciels et de progiciels, de matériel électrique, électronique et informatique - formation, conseil, et toute prestation dans le domaine informatique et de l'information.
529194144_6311Z_La création et administration de sites Web permettant la mise en relation des recruteurs avec des personnes à la recherche d'emplois.
797652054_6311Z_L'exploitation d'un site de mise en relation pour partager loisirs, passion, voyages.
797673027_6311Z_La société sera une bourse de fret en ligne dédiée au transport et servira à mettre en relation des expéditeurs et des sociétés de transport.
395046493_6311Z_Graphisme, multi media, traitement de l'information numerique, photo communication
529274656_6311Z_La réalisation de toutes activités dans le domaine du traitement informatique de données des télécommunications et activités annexes notamment la fourniture de contenus et en particulier la réalisation de logiciels de prestations et de services d'ingénierie dans le domaine des sciences et technologies de l'information sur tout support et par tout type de vecteur notamment internet fixe ou mobile téléphonie.
428630115_6311Z_Communication multimédia, multimédia d'entreprise et grand public , création de contenu, développement de produits, hébergement de sites Internet, formation, conseil et publicité sous toutes ses formes .
797733821_6311Z_Creation et gestion de sites internet, developpement logiciel, création numerique, maintenance informatique, communication.
428668545_6311Z_Conception, création, vente, location à des clients et à des personnes physiques ou morales, d'applications informatiques , notamment, dans le domaine de la vente électronique. Toutes activités de conseil et d'ingénierie dans le même domaine .
529343444_6311Z_Mise en Ligne, exploitation et animation de sites et d'espaces sur internet et autres réseaux assimilables.
428681597_6311Z_En France et dans tous pays, activités de développement, installation et maintenance de systèmes d'information utilisés principalement dans la gestion.
395162738_6311Z_Toutes opérations concernant l'octroi de franchises du système > Kompass < au niveau international , édition, développement, vente de logiciels et distribution de matériel informatique .
801255969_6311Z_Collecte, traitement, hébergement de données, activités connexes et portails internet.
398610154_6311Z_Gestion, exploitation, commercialisation de toutes réalisations informatiques et de tous traitements de données , plus particulièrement, création de microfiches, de microfilms, de C.D., de tous autres supports permettant de gérer des documents, directement ou indirectement, en partant de supports informatiques, de tous autres supports ou de documents .
331503169_6311Z_Prestations de services, traitement de l'information.
432178036_6311Z_Réalisation et hébergement de sites Internet, réalisation de documents multimédias, production discographique, édition musicale et littéraire, production vidéographique, merchandising, vente par correspondance.
801303330_6311Z_Exploitation commerciale et gestion de base de donnée et de sites internet. Activité de prestataire de services auprès de professionnels.
801303496_6311Z_L'hébergement de sites internet, l'enregistrement de nom de domaine, le stockage et le traitement de données, L'infogérance, le Référencement.
532886819_6311Z_La création de sites et de pages Web la planification la conception et le développement de systèmes informatiques.
432238764_6311Z_Création de multimédias, notamment de sites internet et hébergement de sites internet , vente et maintenance de matériel multimédia. Formation .
801361726_6311Z_La conception, le développement et la promotion de logiciels et de sites internet.
432269165_6311Z_Conception, création et réalisation de services multimédias ou audiovisuels.
499387744_6311Z_Hébergement de services multimédia sur tous supports.
532949435_6311Z_Activité de Centrale de référencement.
432296978_6311Z_Prestations de services informatiques, étude, réalisation hébergement gestion administration de toute application informatique, formation, accueil de personnes tiers, achat, vente de tout support ou matériel informatiques.
801407313_6311Z_La fourniture d'infrastructures destinées aux services d'hébergement de traitement des données de type Cloud et d'autres activités similaires. Les services d'hébergement de sites web, d'applications ou de services de diffusion continue (Streaming) ou encore la mise à disposition de clients d'installations informatiques à temps partagé sur gros ordinateurs.
331649012_6311Z_Prestations de services, assistance administrative, informatique et vente de formations à tous logiciels.
499425700_6311Z_L'édition de sites internet ; l'édition de solutions de publicité et de Monétisation sur internet ; L'intermédiation et la mise en relation sur internet ; l'activité D'audiotel, de serveurs vocaux, de micro paiement et de Nano paiement sur internet.
499449874_6311Z_Banque de données sur internet.
499459832_6311Z_Toutes activités de prestations ou de négoce relatives à l'informatique, à l'internet et aux télécommunications.
801465204_6311Z_Traitement de données, hébergement de site Web, télécommunication.
533035218_6311Z_La création, l'exploitation commerciale, l'édition de sites et de services fixes et mobiles sur les réseaux en ligne la fourniture et la gestion de prestations de services et activités dans le domaine de l'accés, de l'utilisation de réseaux en ligne et/ou de sites, tel que Internet.
