0_2433Z_La fabrication de profilés ouverts par déformation progressive, la production de tôles et pièces de finition.
0_2433Z_Tôlerie, chaudronnerie industrielle, construction, entretien et commercialisation de machines agricoles.
0_2433Z_Le commerce de gros, demi-gros et détail ainsi que la transformation de produits sidérurgiques neufs ou de récupération.
0_2433Z_Les prestations afférentes aux menuiseries intérieures et extérieures et, notamment le pliage de profils; La vente d'accessoires de menuiserie.
0_2433Z_Menuiserie du bâtiment, serrurerie intérieure et extérieur du bâtiment (fabrication, pose et réparation), pliage.
0_2433Z_Pliage et affichage d'affiche, vente de vêtements professionnels et epi.
0_2433Z_Fabrication, négoce de profilés métalliques ainsi que la commercialisation de matériaux pour le bâtiment.
0_2433Z_Fabrication de tous profilés, en fer ou en aluminium.
0_2433Z_Activités principale   le négoce de tous produits, le travail a façon pour l'industrie, le poinconnage de tous produits activités secondaires   les travaux a façon divers (service de dessin industriel a façon, travaux administratifs, etc.) l'estampillage, le decoupage, le formage, le marquage pour decoration de tôles.
0_2433Z_Tôlerie industrielle.
0_2433Z_Découpe par jet d'eau, menuiserie métallique, métallerie, serrurerie.
0_2433Z_Le profilage à froid par formage ou pliage de pièces utilisées en cuisine et plus généralement pour des aménagements intérieurs ainsi que la vente de matériel d'équipement pour cuisine et d'aménagement d'intérieur et d'extérieur.
0_2433Z_Pliage industriel.
0_2433Z_Faconnage de toles, cuvette, E.P. (evacuation pluviale), cheneaux
0_2433Z_La transformation de métaux par cisaillage, pliage, emboutissage, poinçonnage.
0_2433Z_Fabrication et pliage de tôle, de plomb et de cuivre.
0_2433Z_Transformation de métaux, notamment, déroulage, pliage, cintrage, profilage, ainsi que toutes opérations de négoce de tous produits transformés ou fabriqués.
0_2433Z_Fabrication, commercialisation, negoce de tous produits metallurgiques et toutes operations s'y rattachant
0_2433Z_Activité de cintrage, de parachèvement et de profilage a froid par formage ou pliage.
0_2433Z_Découpé aluminium, pliage de métaux.
0_2433Z_Profilage de produits métallurgiques divers, tôles revêtues galvanisées, prélaquées et autres articles divers.
0_2433Z_Méttalurgie pliage chaudronnerie protection par étancheité bardage isolation.
0_2433Z_Production d'articles métalliques, fabrication par formage, soudage et poinçonnage.
0_2433Z_Profilage a froid par formage ou pliage, fabrication de profiles ouverts par déformation progressive sur machine a galets,ou pliage sur presse, plieuse de produits lamines, plats en acier.
0_2433Z_Poinçonnage, emboutissage, pliage et profilage à froid des métaux.
0_2433Z_Fabrication d'éléments métalliques par formage, soudage et poinçonnage.
0_2433Z_Commerce de tôlerie et travail des métaux par la découpe, le pliage ou la soudure.
0_2433Z_Fabrication, commerce de tôles de toitures et de bardage, négoce de fer principalement déclassé.
0_2433Z_Profilage à froid par formage, cintrage et pliage, fabrication de structures métalliques, ferronnerie ; location de matériels de véhicules utilitaires sans conducteur ; travaux de miroiterie et vitrerie.
0_2433Z_Fabrication, façonnage de tôles et produits Isolants et accessoires. Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2433Z_Toutes prestation industrielles de profilage, pliage, soudure et plus généralement du travail des métaux.
0_2433Z_Cisaillage et pliage de métaux.
0_2433Z_Le profilage de tôles metalliques en toutes formes et l'adaptation de metaux,la fabrication et la vente de produits et accessoires pour toitures et bardages et accessoires.
0_2433Z_En France et à l'étranger profilage à froid sur machines à galets et façonnage de profils fabrication et montage de mobilier Urbain et panneaux publicitaires en aluminium Extrudé. Carrosserie industrielle automobile.
0_2433Z_Réalisation de toutes prestations de commercialisation et de distribution de machines, de lignes complètes pour le formage des tôles , de lignes de profilage à froid, d'outillage de profilage, découpe et de tout matériel, machines et outillages spéciaux. Réalisation de toutes prestations d'assemblage, mise au point et maintenance. Réalisation de toutes prestations d'études et de formation relative au matériel, machines et outillages commercialisés .
0_2433Z_Fabrication, transformation, achat, vente de tous articles de tôlerie et de meubles métalliques, de tout mobilier et matériel en toutes matières.
0_2433Z_Profilage à froid par formage ou pliage , exploitation d'un atelier de chaudronnerie, de tôlerie industrielle et de constructions métalliques.
0_2433Z_Usinage et transformation d'acier inoxydable, tôlerie fine de précision et petite chaudronnerie , soudure et mécano-soudure sur acier toutes nuances aluminium et cuivre, sous-traitance de sous-ensembles et d'ensembles de finition industrielle ou décorative. Construction et commercialisation de produits industriels mettant en uvre les métaux cités ci-dessus .
0_2433Z_Profilage a froid par formage et pliage : negoce de tous produits de bardage, toiture et de tous materiaux, accessoires et outillages
0_2433Z_L'installation de chauffage central la mécanique , la tôlerie, la Ferronerie tuyaux et chaudières pour forçage d'endives - silos Métalliques - matériel agricole.
0_2433Z_Exploitation d'une unité de profilage de tôles métalliques en toute forme, fabrication et vente de produits et accessoires pour toitures et bardages, fabrication et vente de produits isolés pour les toitures, bardages et leurs accessoires.
0_2433Z_Profils metalliques en particulier pour batiments, fabrication, achat vente
0_2433Z_Travaux de pliage industriel de chaudronnerie.
0_2433Z_Transformation de tôles en acier et négoce de produits sidérurgiques.
0_2433Z_Transformation, reconditionnement, pliage et découpe de la tôle.
0_2433Z_Prise de participations dans toute entreprise , holding. Achat, vente, fabrication de tous produits métallurgiques, ferreux ou non. Acquisition, création, exploitation de tous fonds de commerce. Location de tout type de matériel industriel et autre .
0_2433Z_Profilage de métaux à froid par formage ou pliage.
0_2433Z_Profilage à froid par formage ou pliage.
0_2433Z_Transformation, négoce de profilés.
0_2433Z_Profilage de tôle couverture et bardage vente accessoire.
0_2433Z_Fabrication et vente de pliage en métal, fabrication serrurerie.
0_2433Z_Fabrication de profilés par formage ou pliage à froid. Réparation et maintenance industrielle. Négoce de tous produits métalliques.
0_2433Z_Fabrication de profilés ouverts par déformation progressive sur machines à galets, pliage, emboutissage, découpage, profilage à froid des métaux ferreux et non ferreux, montage, assemblage d'éléments d'aménagement, mécanique générale, fabrication de tous produits polycomposés sur base acier.
0_2433Z_Pliage, profilage de tôles.
0_2433Z_Études, conception, réalisation de projets, consultations techniques, fabrication, production d'installations, de machines, de composants et de pièces en série , d'outillages différents pour l'industrie, étant spécialisée dans le domaine du cintrage de métaux en général .
0_2433Z_Fabrication développement de façades par tous procédés utilisant les techniques de profilage, emboutissage, pliage à froid. Fabrication de bâtis mécano-soudés. Conception et commercialisation des produits et produits métallurgiques.
0_2433Z_La fabrication la vente la pose de piquets clôturés et accessoires pour l agriculture et l aménagement des espaces verts code 24433z.
0_2433Z_Achat revente production pose dans le domaine de l'acier, la mécano-soudure et le pliage des métaux, travaux de menuiserie métallerie et serrurerie.
0_2433Z_Façonnage de tous métaux (profilage par formage et pliage), négoce de tous produits liés à l'activité.
0_2433Z_Roulage et cintrage de métaux.
0_2433Z_Fabrication, exploitation, vente de tous produits notamment de panneaux isothermes.
0_2433Z_Fabrication et vente de pliage de métaux du bâtiment , négoce et distribution de tous matériaux.
0_2433Z_Pliage, profilage, façonnage de tôlerie ou autres métaux; l'étude, le conseil, l'assistance technique dans Ces domaines d'activité.
0_2433Z_Pliage, cisaillage, tolerie fine.
0_2433Z_Le profilage d'acier, la fabrication et la vente de pannes et d'éléments en métal pour la construction.
0_2433Z_Chaudronnerie, tolerie industrielle, construction metallique, cintrage, roulage
0_2433Z_Fabrication de tôles et accessoires par profilage ou pliage, commercialisation de tôles et accessoires.
0_2433Z_Conception et distribution de profiles aluminium, produits du secteur de la métallurgie et autres produits du bâtiment.
0_2433Z_Le profilage à froid par formage ou pliage, cintrage, roulage.
0_2433Z_Fabrication de produits métallurgiques du bâtiment et accessoirement le négoce: bardage, couverture, tôles ondulées, panneaux sandwichs. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_2433Z_Négoce et commercialisation, fabrication par sous-traitance de profilés métalliques et matériaux pour le bâtiment.
0_2433Z_Transformation et mise en forme de tôles en acier ou en métaux non ferreux notamment par profilage découpage emboutissage repoussage planage pliage cisaillage de tôle de couvertures et de bardages en acier revêtus.
0_2433Z_Tôlerie, soudures, pose des biens fabriqués, métallerie et serrurerie.
0_2433Z_Fabrication de supports pour le bâtiment et le négoce de produits dérivés de types boulons et colliers, nécessaires à la fixation des supports.
0_2433Z_Transformation, négoce de tous produits en acier, en aluminium, en inox et dérivés.
0_2433Z_Profilage de tôles métalliques fabrication et vente de produits et accessoires pour toitures et bardages.
0_2433Z_Pliage en sous-traitance et parachèvement de tous produits.
0_2433Z_Réalisation de façades de bâtiments avec des systèmes constructifs innovants en acier, aluminium, matériaux composites.
0_2433Z_La production et la vente de produits destinés à la construction, profilage de métaux (2433Z).
0_2433Z_Le façonnage et le pliage de tôles planes d'acier pré-laqué, galvanisé, d'aluminium et autres métaux. La serrurerie, le négoce de tout produit du bâtiment, livraison, ainsi que la pose de tous matériaux afférents à la serruerie et au bâtiment en général.
0_2433Z_Fabrication, transformation et vente de tous profils et panneaux composés en tous métaux.
0_2433Z_Fabrication d'elements en metal pour la construction, travaux de couverture, bardage, etancheite, zinguerie
0_2433Z_Fabrication d'armatures métalliques standards et sur mesure pour le béton et le bâtiment. Réalisation de charpentes métalliques et bois. Fabrication de profilés ouverts par déformation progressive à froid sur machine à galets ou pliage sur presse plieuse de produits laminés plats en acier. Fabrication de profilés et panneaux sandwich formés ou pliés à froid. Fabrication articles en bois et métal destinés au bâtiment.
0_2433Z_Travaux de pliage industriel, poinçonnage, soudure.
