0_1107B_Production et commercialisation de boissons rafraîchissantes et tous produits se rattachant à cette activité.
0_1107B_Fabrication embouteillage de boissons sans alcool.
0_1107B_Achat, vente de toutes boissons non alcoolisées, de denrées alimentaires, de confiseries, de sodas et production de denrées alimentaires.
0_1107B_Prestations de nature commerciale, marketing, promotionnelle événementielle, notamment dans le domaine de l'agro-alimentaire. Activité Manufacturières et négoce Agroalimentaire.
0_1107B_Chef cuisinier au domicile des particuliers , vente de repas préparés, sur les marchés. Production de jus de fruit tropical, tant en France qu'à l'étranger .
0_1107B_Fabrication et commercialisation de boissons rafraichissantes.
0_1107B_La production, la fabrication et la vente de jus de fruits et légumes et de boissons pétillantes.
0_1107B_Le conseil et l'assistance à la gestion et à la politique de développement de marque de vin, de tous alcools et de toutes boissons alcoolisées et non Alcolisées, La création de marques de vin, de tous alcools et de toutes boissons alcoolisées et non Alcolisées, le design de bouteilles. Le conseil en management, Notament dans le domaine de la politique de gestion de marques de boissons et/ou consommables, politique d'achat de fluide, L'organisation de tous événement notamment promotionnels sans spectacle vivant, La production et la commercialisation de produits dérivés.
0_1107B_Création et exploitation d'une limonaderie.
0_1107B_Production de boissons rafraîchissantes, vente et distribution.
0_1107B_Exploitation et commercialisation de toutes sources présentant ou non le caractère d'eaux minérales, la mise en bouteille ou récipients de toute nature des eaux ou de leurs dérivés (sodas, limonade, boissons diverses) et leur vente en gros, demi-gros et détail.
0_1107B_Production de boissons biologiques, Importation, exportation, distribution, négoce, courtage de tous produits alimentaires ou agricoles.
0_1107B_Fabrication et vente de boissons végétales et pâtisseries.
0_1107B_Non précisée.
0_1107B_Distribution, produits alimentaires, fabrication, vente, entreposage, commercialisation sirops, boissons.
0_1107B_Fabrication, commercialisation, distribution de toutes boissons et produits alimentaires à consommer sur place ou à emporter.
0_1107B_Fabrication, vente de limonades et de toutes boissons similaires ou connexes , conception et vente de tapis de réflexologie plantaire et de tous produits similaires ou connexes .
0_1107B_Fabrication et/ou commercialisation de boissons basées sur des Extraits de Plantes Standardisés, de jus de Superfruits, de vitamines, de boissons pour le sport, de compléments alimentaires et de vins.
0_1107B_L'élaboration et la production par tous moyens de tous sirops, liqueurs, alcools, confiture, coulis et généralement de tous produits alimentaires confectionnés à base de fruits, légumes ou plantes. La prise de participation dans toutes sociétés, toutes prestations à ces sociétés (administratives, techniques, etc...) ; mandats sociaux de direction des sociétés ; toutes opérations se rattachant à l'objet (financières, commerciales, etc...).
0_1107B_Fabrication de jus de fruits et légumes Bio, vente en ligne via un site de E-commerce.
0_1107B_Production de boissons.
0_1107B_Fabrication de boissons, pâtes de fruits. Ventes de produits alimentaires boissons, pâtes de fruits, herboristerie et épices, confitures, pâtes, végétaux, conserves. Vente de cosmétiques et bijouterie (activité sédentaire et ambulante).
0_1107B_Production et commercialisation de boissons rafraîchissantes non alcoolisées.
0_1107B_Fabrication boissons gazeuses et de boissons non alcoolisées élaborées ainsi que de boissons alcoolisées, négociant en vins et spiritueux, centre d'embouteillage, bières, boissons gazeuses, jus de fruits, fruits, légumes, fleurs, marchand de vins en gros, limonade, sirops, eaux minérales, brasserie, achat et vente de boissons, achat et vente en gros et de conditionnement de vins en litres consignés d'origine française ou étrangère. Activité d'agent commercial.
0_1107B_Production de boissons: recherche, développent, fabrication.
0_1107B_Fabrication, conditionnement de boissons rafraîchissantes.
0_1107B_Production de boissons rafraîchissantes.
0_1107B_Prestation de services pour le compte de tiers et notamment le pressage de fruits et légumes conditionnement stockage négoce de produits végétaux issus de l'exploitation earl les vergers de Marigné ou toute exploitation qui viendrait a s'y substituer Conseil prestation de service expertise d'assurance agricole.
0_1107B_Fabrication de sodas et commercialisation aux professionnels de la restauration et particuliers.
0_1107B_Fabrication et commercialisation en gros ou en détail boissons non alcoolisées divers jus froid ou chaud produits alimentaires produits orientaux.
0_1107B_Fabrication et distribution de Siropts sans alcool et de liqueurs alcoolisées.
0_1107B_Production et commercialisation de boissons non alcoolisées et alcoolisées.
0_1107B_Fabrication de jus d'orange sans conservateur en ambulant. Semi-grossiste en fruits (oranges). Semi-grossiste en conditionnements (pour jus). Vente et entretien de matériel de pressage.
0_1107B_Fabrication, transformation, Distribution de boissons alcoolisées et non alcoolisées,de denrées et de produits alimentaires de Toutes sortes.
0_1107B_Pressage, embouteillage, remplissage et conditionnement de contenants pour la production de jus de fruits ou autres spiritueux (sans vente d'alcools) ; services aux entreprises agro-alimentaires pour la production de jus de fruits ; le conseil et la formation aux entreprises, notamment aux entreprises de construction ainsi que le contrôle en bâtiment ; le soutien à l'agriculture et à la culture.
0_1107B_Production et distribution de boissons chocolatées.
0_1107B_Rechercher, développer et d'exploiter de nouvelles molécules d'origines végétales et marines ; production de boissons rafraîchissantes ; fabrication d'autres produits alimentaires.
0_1107B_Conception et distribution de boissons rafraîchissantes non alcoolisées. Commercialisation et communication de ces produits.
0_1107B_Production et commercialisation de jus de fruit.
0_1107B_Fabrication de lait de soja flan.
0_1107B_La conception et la commercialisation de boissons non alcooliques d'objets publicitaires et accessoires. La création d'événements prestations et vente de produits associés à ces événements.
0_1107B_Élaboration - production - distribution de boissons et produits alimentaires.
0_1107B_Fabrication, vente et revente de boissons , audit, conseil, formation et toutes prestations de services concernant la fabrication, la distribution, la vente et la revente de boissons. Installation d'unités de fabrication .
0_1107B_La fabrication, l'achat, la vente, la mise en bouteille, la distribution, en gros, en détail de tous produits alimentaires, et plus spécialement des boissons, concentrés, breuvages rafraîchissants et non alcooliques de toute nature.
0_1107B_Dans le secteur des boissons non alcoolisées, la fabrication, transformation, production, stockage, conditionnement et commercialisation sous toutes Ces formes de produits ou services s'y rapportant.
0_1107B_Élaboration et commercialisation de tous produits agroalimentaires en particulier de boisons à base de jus de fruits de boissons effervescentes alcoolisées ou non alcoolisées Résulatant ou non de la fermentation alcoolique à partir de pulpe purée ou jus de fruits et ou de légumes d'origine biologique et tropicale.
0_1107B_Fabrication et vente de boissons sans alcool.
0_1107B_Importation de boissons Oasis.
0_1107B_Fabrication de sirops, confitures et boissons à base de plantes et de fruits tropicaux.
0_1107B_Fabrication vente de limonade artisanale de boissons de produits Cos Metiques d'alimentation pour animaux.
0_1107B_Cueillette de plantes aromatiques, médicinales et autres fabrication de sirops, huiles de macération et autres produits artisanaux à base de plantes, vente d'accessoires liés a l'activité, animations et formation (ambulant).
0_1107B_Fabrication de boissons, exercice de la profession d'entrepositaire de boissons et distributeur, conseil de boissons, commerce de bière, boissons gazeuses, sodas, limonades, jus de fruits, eaux minérales, vins spiritueux, cidres, vente d'alcool, brasserie, vente en gros et détail et d'une manière générale de toutes boissons de quelque nature qu'elles soient ; elle peut étendre ses activités à l'exploitation de tous matériels, agencements, enseignes publicitaires ou non de débit de boissons, tous combustibles et d'hydrocarbures, à la préparation et à la vente de cafés en grains ou solubles ; création, acquisition, construction, location, installation et exploitation de toutes entreprises se rapportant directement ou indirectement à ces activités, connexes ou complémentaires, telles que la vente de la glace, de l'acide carbonique, des matériels de conditionnement etc... ; Prise à bail avec ou sans promesse de vente et acquisition de tous immeubles pouvant servir directement ou indirectement à l'exploitation de la société et généralement toutes les entreprises mobilières ou immobilières, commerciales, financières ou autres qui seraient de nature à développer les activités de la société ; gestion pour son compte ou le compte de tiers, achat ou revente de tous biens corporels ou incorporels, fonds de commerces meubles ou immeubles, en tant que marchand de biens ou autrement et ce conformément aux dispositions légales ou réglementaires en vigueur ; toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières et d'une manière générale toutes opérations de toutes natures pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet précité ou pouvant favoriser les affaires de la société et notamment : Etude, création, réorganisation, prise de contrôle sous toutes formes, mises en valeur, exploitation, direction, gestion de toutes affaires ou entreprises ; participation, directe ou indirecte à toutes opérations ou entreprises par voie de création de société quel qu'en soit l'objet ou de participation à leur constitution, d'apports, d'augmentation de capital de sociétés existantes, de fusion ou d'alliance, ou encore par voie d'augmentation de capital de sociétés existantes, de fusion ou d'alliance, ou encore par voie d'achats de titres ou droits sociaux, de commandites, prises d'intérêts, prêts, cautionnements ou de toute autre manière ; prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires ; plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et de nature à en favoriser la réalisation.
0_1107B_Exploitation, embouteillage et vente des eaux de sources gazéifiées ou non et fabrication, embouteillage et vente de boissons gazéifiées ou non, à base de fruits et/ou de plantes.
0_1107B_Fabrication création et vente de sirops à partir de fleurs, plantes aromatiques fruits et épices, bar à sirops, consommation de boissons aux sirops et sans Alools, atelier enfants et grand public sur la fabrication de sirops, vente de produits de fabricants locaux ainsi que des épices entrant dans la composition des sirops.
0_1107B_Entrepositaire de bières, fabrication, vente de boissons gazeuses et d'eaux de table.
0_1107B_Production, achat, vente de jus de fruits, d'alcools et d'autres denrées alimentaires avec licence.
0_1107B_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, achat, vente de sirops, de confitures, de compotes, de tous produits sirupeux et autres dérivés.
0_1107B_Fabrication de jus locaux, liqueurs faites maison, plats préparés à emporter, confitures, glaces et sorbets.
0_1107B_Production de boissons rafraîchissantes bar a jus & bar a soupe ambulant vente & location de presse agrumes , petit matériel et accessoires pour bar a jus fraîche découpes.
0_1107B_La fabrication, l'achat et la vente ferme, à la commission ou au forfait, de vins, bières, eaux gazeuses, eaux minérales et de régime, sirop et glace, jus de fruits, sodas, boissons gazeuses ou autres.
0_1107B_Fabrication et vente de boissons à base de fruits et plantes - dépannage plomberie électricité - conseil en Ecoconstruction.
0_1107B_Production et commercialisation de boissons non alcoolisées.
