0_9603Z_Pompes funèbres et articles funéraires, exploitation d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Activités de pompes funèbres et notamment Transport de corps avant ou après mise en bière fourniture de corbillards organisation d'obsèques fournitures des housses cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que la fourniture d'urnes cinéraires fourniture de tentures extérieures pour maison mortuaire opération d'inhumation ou d'exhumation fourniture de personnel et objets nécessaires aux obsèques.
0_9603Z_Opérateur funéraire et tous services associés : transport de corps avant et après mise en bière, soins de conservation fourniture housses cercueils urnes cinéraires et tous leurs accessoires gestion organisation chambres funéraires, des obsèques, fourniture de corbillards, voitures de deuil personnel, fleurs, plaques ou autres objets, prestations nécessaires aux obsèques, activité de marbrerie, construction de monuments funéraires et entretien de sépultures.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Contruction, création, pose de monuments funéraires, marbrerie, graniterie, gravure, taille de pierre - Construction, réparation, rénovation immobilière et pompes funèbres - Vente de fleurs, décors et bimbeloterie.
0_9603Z_Organisation des Obséques, transport des corps avant et après mise en bière, fourniture des housses de cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que les urnes crématoires, fourniture de personnel, des objets et prestations nécessaires aux Obséques, inhumations, Exhumations et crémations, marbrerie funéraire, caveaux, gravure, terrassement, achat et vente de fleurs naturelles et artificielles et d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation de funérailles, fournitures de cercueils aux familles, opérations d'inhumations et d'exhumations, ransport avant et après la mise en bière.
0_9603Z_Organisation d'obsèques acheter et vendre des cercueils monuments funéraires fleurs naturelles et artificielles articles funéraires.
0_9603Z_Organisation d'obsèques.
0_9603Z_Pombes funèbres, vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Prestations funéraires et vente d'articles funéraires vente de marbrerie funéraire tous travaux liés à l'activité de travaux publics, transport de corps.
0_9603Z_Transport de corps avant et apres mise en bière L'organisation des obsèques, fourniture des housses, des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations (ehumations en sous traitance).
0_9603Z_Fabrication, vente et pose de tous monuments funéraires, pompes funèbres, exécution de tous travaux de cimetière , vente de tous objets d'ornements, de monuments funéraires, de jardinières, de vases et de fleurs artificielles.
0_9603Z_Transport funéraire.
0_9603Z_Services funéraire : fourniture de personnel, objets et prestations nécessaires aux obsèques, organisation des obsèques, cours de droit et publications juridiques. Vente de livres anciens.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Fossoyage, inhumation exhumation de corps, nettoyage et construction de sépulture, nettoyage et désinfection de lieux publics ou privés, thanatopraxie assistance funéraire.
0_9603Z_Thanatopraxie et services funéraires.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres, embaumement, soins au défunt, transport des corps, enterrement, terrassement, commerce de graines, primeurs et fleurs.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie et prévoyance funéraire.
0_9603Z_Activité de pompes funèbres, négoce d'articles funéraires, accessoires de cercueils, prestations de services, transports funéraires, négoce de fleurs et de toutes compositions florales.
0_9603Z_Services funéraires, pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, construction de tombeaux, maçonnerie, marbrerie funéraire et décorative, articles funèraires.
0_9603Z_Pompes funèbres privées, de petits animaux, d'objets et de cadeaux , vente d'articles funéraires, commerce de fleurs, de graines .
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie articles funéraires organisation des obsèques transport de corps de cercueils et de leurs accessoires urnes funéraires crémation soins de conservation vente de fleurs.
0_9603Z_Nettoyage monuments funéraires et de locaux traitement de parquets et marbre - formation en nettoyage et hygiène.
0_9603Z_Fonds de commerce de pompes funèbres.
0_9603Z_Le transport des corps avant et après la mise en bière, les soins de conservation et organisation des obsèques, fourniture des housses, cercueils, accessoires intérieurs et extérieurs des urnes Cinéraires, fournitures des corbillards, voitures de deuil, personnels nécessaires aux obsèques, inhumations, Exhumations, crémations exploitation d'entreprises de marbrerie funéraire, vente d'articles et monuments funéraires, fleurs naturelles ou artificielles. Gestion et utilisation d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Services funéraires, chambre funéraire, soins aux défunts, pompes funèbres, transports de corps avant et Arpès mise en bière, vente de fleurs fraîches et artificielles et d'articles funéraires, marbrerie et vente de monuments funéraires, travaux de Fossoyage, de réduction, d'exhumation et Dinhumation de corps, vente de contrats de prévoyance Obsèque.
0_9603Z_Toutes activités et prestations dans le domaine funéraire , achat, vente de tous produits et d'accessoires s'y rapportant. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature que ce soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales ayant ou non un rapport avec l'objet de la société, de nature à favoriser, directement ou indirectement, l'extension ou le développement de la société .
0_9603Z_Transport funéraires, pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps, chambre funéraire, articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres et les activités connexes ou complémentaires, la fourniture de cercueils aux familles, les soins de conservation, les opéra- tions d'inhumation et d'exhumation, de crémation, l'organisation des funérailles, le transport de corps, la gestion de chambres funéraires, l'achat, la vente d'articles funéraires et autres liés à l'activité, fleurs naturelles et artificielles, l'achat, la vente, la pose de caveaux et monuments funéraires, toutes prestations de services, la fabrication de produits et articles afférents à l'activité décrite ci-avant, l'organisation de repas de funérailles et la réception des familles à l'issue des funérailles.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie funéraire et mandataire d'intermédiaire d'assurances.
0_9603Z_Pompes funèbres (transport de corps avant et après mise en bière organisation obsèques fourniture housses cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que urnes cinéraires, corbillard, voitures de deuils, personnel et objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumation exhumation et crémation) maçonnerie rénovation toiture construction monument fosse nettoyage monument réduction de corps.
0_9603Z_Maçonnerie, couverture, charpente, terrassement, espace vert, entretien propriétés, cimetière, travaux divers, entretien et rénovation de pierres tombales.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie.
0_9603Z_Exploitation fonds de commerce de pompes funèbres et marbrerie, l'organisation complète des obsèques transport de corps avant et après mise en bière, vente d'articles et de fleurs funéraires.
0_9603Z_Pompes Funèbres, Funérarium.
0_9603Z_Pompes funèbres opérations funéraires transports de corps avant mise en biere transports de corps après mise en biere organisation des obsèques fourniture des housses des cercueils et leurs accessoires intérieurs ainsi que des urnes cinéraires fournitures des corbillards et voitures de deuil fourniture de personnel et objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumation et crémations (à l'exception des plaques funéraires emblèmes religieux travaux divers d'imprimerie et utilisation d'un crématorium.
0_9603Z_Fleuriste et toutes compositions florales.
0_9603Z_Transport de corps avant et après la mise en bière, soins aux défunts, thanatopraxie, mise à disposition de chambres funéraires, pompes funèbres , vente d'objets funéraires. Location de véhicules funéraires, avec ou sans chauffeur .
0_9603Z_Désinfection, hygiène funéraire, transport funéraire sous toutes leurs formes.
0_9603Z_Marbrerie, pompes funèbres, vente d'articles funéraires et de cercueils aux familles, organisation de funérailles, petite maçonnerie et terrassement.
0_9603Z_Exploitation de toute entreprise funéraire activités liées aux transports de corps à la marbrerie aux fleurs naturelles et artificielles à l'évenementiel et à la vidéo montage.
0_9603Z_Branche de fonds de commerce de Pompes Funèbres, marbrerie funéraires, gestionnaire de chambre funéraire, services funéraires.
0_9603Z_Gestion et utilisation de chambres funéraires.
0_9603Z_Prestations funéraires, commerce de tous articles lies à l'activité funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, vente de cercueils, de plaques, de fleurs artificielles ainsi que de monuments funéraires.
0_9603Z_Transport funéraire, pompes funèbres, vente de monuments et d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, inhumations, caveaux, articles funéraires et funérarium.
0_9603Z_Exploitation d'un commerce de pompes funèbres et services liés à l'activité funéraires.
0_9603Z_Le service extérieur des pompes funèbres comprenant : l'organisation des obsèques, rapatriement de corps à l'étranger.
0_9603Z_Thanatopraxie.
0_9603Z_Marbrerie Funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie.
0_9603Z_Les pompes funèbres, l'inhumation, la crémation, le transport de corps, l'organisation d'obsèques, la vente et la pose de cercueil, la marbrerie, l'article et les accessoires funéraires, l'exhumation.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie caveaux monuments transport de corps vente de tout accessoires funéraires chambres funéraires.
0_9603Z_Les activités de pompes funèbres, organisation d'obsèques, partage et transport de corps avant et après mise en bière, toilette mortuaire, inhumation/exhumation, creusement de fosses, ouverture et fermeture de caveau, fourniture de corbillard, l'exploitation de chambre mortuaire, location de matériel et fonction de mandataire d'intermédiaire d'assurances, fourniture de cercueils, housses et accessoires, housses et accessoires, accessoires intérieurs et extérieurs.
0_9603Z_Terrassement, parcs et jardins, paysagiste. Marbrerie, pose démontage de sculpture, inhumation, exhumation, ouverture fermeture de caveaux, travaux cimetiéres.
0_9603Z_Achat et vente articles funéraires pompes funèbres gestion de chambre funéraire et d'activité de fleuriste marbrerie travaux funéraires.
0_9603Z_Toutes prestations de services funéraires, la création, gestion et utilisation de chambres funéraires et Crématoriums, achat, vente, fourniture de plaques funéraires, emblèmes religieux, fleurs, travaux accessoires de marbrerie funéraire, prévoyance funéraire.
0_9603Z_Services funéraires (code ape 9603z).
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres transport de corps avant et après mise en bière vente de fleurs et articles funéraires marbrerie.
0_9603Z_Marbrerie, pompes funebres. Gestion et exploitation d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres et plus particulièrement le transport funéraire à savoir le transport des corps avant et après mise en bière.
0_9603Z_Prestations de services funéraires.
0_9603Z_Intermédiaire dans le domaine des activités funéraires.
0_9603Z_Marbrerie, gravure, achat, vente, fabrication, pose de caveaux, monuments, fleurs et articles funeraires, pompes funebres privees
0_9603Z_Entretien pierres tombales, petite jardinerie, nettoyage bureaux.
0_9603Z_Pratique de la thanatopraxie et soins de conservation, acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières tant nationales qu'internationales, prise de participation sous toutes formes, prestations administratives de toute nature.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie funéraire, transport de corps, avant et après mise en bière, gestion et utilisation de chambres funéraires et crématorium, vente d'articles funéraires plaques, fleurs artificielles et naturelles.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie chambre funéraire vente de fleurs compositions florales maçonnerie terrassement et nettoyage de sépultures.
0_9603Z_Pompes funèbres : fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémation - fourniture des corbillards et voitures de deuil - transport de corps avant et après mise en bière - organisation des obsèques - fourniture des housses, de cerceuils et leurs accessoires intérieures et extérieures ainsi que des urnes cinéraires, soins mortuaires, chambre funéraire, thanatopraxie, contrats obsèques.
0_9603Z_Gestion, administration de chambres funéraires, prise en location ou achat de tous immeubles concourant à cet objet.
0_9603Z_Entretien de sépultures et micro jardins, vente de fleurs, travaux de charpente, zinguerie, couverture.
0_9603Z_Location de salons pour la présentation des corps aux familles, soins de corps (en sous traitance). Activités funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, fabrication et vente d'articles funéraires, caveaux, monuments funéraires, granitier.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation de cérémonies, vente d'articles funéraires, vente de fleurs.
0_9603Z_Transports de corps avant et après mise en bière gestion et utilisation de chambre funéraire, organisation des obsèques, fourniture de corbillard et de voiture de deuil, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumations exhumations et crémations soins de thanatopraxie, vente de fleurs et articles funéraires, fourniture de housses de cercueils et de leurs accessoires. INT. Et Exter. Urnes cinéraires.
0_9603Z_Transport de corps après la mise en bière.
0_9603Z_Transports de corps avant et après mise en bière service funèbres et magasin funéraires et marbrerie ambulance et tous transports médicalisés assis ou couchés tout transport assitance et rapatriement.
0_9603Z_La réalisation directement d'organisation d'obsèques, de fournitures de housses, de cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes funéraires, vente d'articles funéraires, soins de conservation, gestion et utilisation des chambres funéraires, fourniture de corbillards, fourniture de voitures de deuil, fourniture des personnels et des objets, fourniture des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations et crémations.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres vente d'articles funéraires tous travaux de cimetière exploitation d'un funérarium.
0_9603Z_Service des pompes funèbres, transport de corps, mise en bière, travaux de cimetière.
0_9603Z_Pompes Funèbres-Services funéraires marbrerie achats et ventes d'articles funéraires fossoyages effectués par sous Traitance.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie funéraire , toutes autres prestations de services et fournitures se rapportant à ces activités .
0_9603Z_Le transport de corps avant et après mise en bière l'organisation d'obsèques, la fourniture du personnel, des objets et des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. La fourniture d'housses des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs, ainsi que des urnes cinéraires. Les soins de conservation exécutés par une entreprise habilitée, la gestion et l'utilisation de chambres funéraires.
0_9603Z_Services de pompes funèbres et activités connexes.
0_9603Z_Prévoyance et prestations de pompes funèbres.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, transferts de corps, démarches administratives en découlant, transport de corps sans mise en bière et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_9603Z_Prestations de soins de conservation et préparation post Mortem.
0_9603Z_Organisation d'obsèques.
0_9603Z_Prestations de services funéraires porteur travaux dans les cimetières vente de cercueils et articles funéraires.
0_9603Z_Activité de pompes funèbres et vente d'articles funéraires - contrats obsèques.
0_9603Z_Services funéraires, porteur, Fossoyage, marbrier, Comseiller funéraire et chauffeur, démarches et formalités.
0_9603Z_Pompes funèbres, chambres funéraires, funérarium, négoce d'articles funéraires, funérarium, négoce d'articles funéraires, cercueils, fleurs, de tous services et produits se rapportant à ladite activité, transport de corps avant et après mise en bière, embaumement ainsi que tous soins mortuaires, activité de marbrier, transport routier de marchandises.
0_9603Z_Pompes funèbres, transports de corps avant et après mise en bière, gestion chambre funéraire.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres organisation obsèques venté articles funéraires vente plantés compositions florales articles de décoration.
0_9603Z_Organisation complète d'obsèques, activité de marbrerie, vente articles funéraires, contrats prévoyances, entretiens de sépulture, transport de corps avant et après mise en bière, soins de conservation.
0_9603Z_Pompes funèbres, articles funéraires, composition florale, assurance. Fossoyage, thanatopraxie, chambres funéraires et marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie .
0_9603Z_Prestations de services en funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, toutes prestations funéraires, vente d'articles funéraires, notamment cercueils, plaques funéraires, fosses, fleurs naturelles et artificielles, tous transports mortuaires, opérations de réfrigération, d'inhumation et exhumation, toutes prestations directes ou indirectes liées à la crémation, toutes vacations funéraires, organisation des funérailles, fourniture de corbillards et porteurs. Mandataire d'intermédiaire en assurances. Thanatopraxie et tous autres moyens, connus ou a venir tendant à la conservation des corps humains, le moulage et la prise d'empreinte, le conseil et la prévoyance funéraire, la formation professionnelle.
0_9603Z_Pompes funèbres, articles funéraires, transport de corps, activités funéraires, marbrerie, graniterie et gravure, fleuriste.
0_9603Z_Pompes funèbres, funérarium, chambres funéraires, toilette et soins de conservation , transport de corps, avant et après la mise en bière. Organisation d'obsèques et crémation. Mouvements funéraires, marbrerie, cercueils et urnes. Articles funéraires, fleurs, souvenirs et accessoires .
0_9603Z_Pompes funèbres, inhumatins, exhumations,transport national et international de corps après mise en bière, vente de monuments, articles funéraires, fleurs artificielles et toutes prestations s'y rapportant.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie funéraire. Intermédiaire en assurances. Compositions florales.
0_9603Z_Pompes funèbres, compositions florales, vente de plaques et monuments.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, articles funéraires et chambre funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres organisation funérailles transport de corps Abant et après mise en bière fourniture cercueil et articles funéraires Cavaux fleurs marbrerie etc..
0_9603Z_Pompes funèbres articles funéraires vente fleurs artificielles.
0_9603Z_Toutes opérations funéraires, inhumations et crémation, pompes funèbres.
0_9603Z_Achat, vente, pose de monuments funeraires
0_9603Z_Toutes activités et services liés à la préparation des corps pour la sépulture et l'incinération soins de conservation désinfection toilettes mortuaires démarches administratives nettoyage spécialisé et toutes activités connexes et complémentaires.
0_9603Z_Achat de monuments funéraires, marbrerie funéraire, travaux de préparation et de pose de pierres tombales et de caveaux, travaux de cimetière.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, vente de fleurs et de tous articles funéraires.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, fourniture, pose, édification, entretien et réfection de caveaux, de tombes et de tous monuments funéraires , tous travaux de cimetière. Gravure de monuments et d'articles funéraires. Exécution de toutes prestations relatives à l'inhumation, à l'exhumation, à la crémation et à l'organisation complète des obsèques. Démarches et formalités, faire-parts, toilette mortuaire, soins de conservation, transport de corps avant et après la mise en bière, tant en France qu'à l'étranger. Fourniture de housse, de cercueils et d'accessoires intérieurs, d'urnes cinéraires, de tentures extérieures des maisons mortuaires. Gestion et utilisation des chambres funéraires, fourniture de corbillards et de voitures de deuils. Vente de tous articles et d'accessoires funéraires. Vente de fleurs naturelles. Conclusion de contrats obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'aticles funéraires, fourniture de cercueils, inhumation, crémation, exhumation, transports avant et après mise en bière.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires et exploitation d'un funérarium.
0_9603Z_Aménagement et concept d'espaces funéraires, réalisation de colombariums et jardins funéraires, tous travaux funéraires, réalisation et rénovation de monuments, entretien des cimetières et espaces verts, Consil en travaux de cimetière, vente d'articles funéraires ainsi que tous travaux d'agencement intérieur de bâtiments, pose de marbre et granit.
0_9603Z_La vente de produits funéraires de tous types le transport de corps avant et où après mis en bière l'activité de taxi l'organisation d'obsèques de collations toutes démarches administratives inhumation exhumation crémation la création et où l'exploitation de crématorium et de funérarium tous travaux de marbrerie funéraire activité de mandataire et où courtier en assurances et notamment la commercialisation de tous contrats et produits d'assurance obsèques ainsi que de prévoyance funéraire.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, vente d'objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations et exhumations. Vente de monuments et articles funéraires, pompes funébres et pose de monuments par recours à la sous-traitance.
0_9603Z_Le service de pompes funèbres et toutes les opérations accessoires à ce service. La vente d'articles se rapportant à la profession. Tous travaux de bâtiment et de marbrerie. Transport de personnes.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps, avant ou après la mise en bière, démarches administratives et soins de conservation en sous-traitance.
0_9603Z_Pompes funèbres et vente Articlés funéraires marbrerie, monuments funéraires.
0_9603Z_Le transport de corps avant et après mise en bière, l'organisation des obsèques, la fourniture des housses, des cercueils, et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, la gestion et l'utilisation d'une chambre funéraire, la vente de compositions en fleurs naturelles et artificielles, la vente de caveaux et d'accessoires, de plaques et de croix.
0_9603Z_Pompes funèbres funérarium, négoce d'articles funéraires, de fleurs, meubles, négociation et meubles, transports annexes et ou connexes à l'activité de pompes Funébres.
0_9603Z_L'exploitation directe ou indirecte de fonds de commerce d'entreprise de pompes funèbres privées, marbrerie et maçonnerie funéraire, gravure et location de matériels serves à ces activités. Le négoce de tous articles funéraires. La prise de gestion de toutes participations dans toutes sociétés et la gestion de son patrimoine, ainsi que toutes prestations de services, notamment administratives, techniques, financières et comptables, à ses filiales et à toutes autres entreprises.
0_9603Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de pompes funèbres, salons funéraires ( chambres funéraires) organisation des obsèques.
0_9603Z_Thanatopraxie, transport de corps avant et après mise en bière, fourniture de matériel funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport des corps avant et après mise en bière, l'organisation des obsèques, la fourniture des housses, des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, des corbillards et des voitures de deuil, de personnel et des objets prestations nécessaires aux obsèques, inhumations et crémations, marbrerie, travaux de cimetière, négoce de monuments funéraires, mandataire en assurances.
0_9603Z_Transport de corps après la mise en bière et plus généralement toutes activités de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie et fleurs en sous-traitance.
0_9603Z_Exploitation de master franchise dans le domaine funéraire en Guyane ; exploitation d'une activité de pompes funèbres, tanatopraxie, chambres funéraires, crématorium et de marbrerie.
0_9603Z_Prestations de pompes funèbres vente et achat D articles funéraires prestations de services en ambulances achat vente au détail négoce de fleurs toutes compositions florales objets de décoration.
0_9603Z_Pompes funèbres, fourniture personnel, objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, transport de corps avant et après mise en Bière, vente de monuments et articles funéraires, fleurs artificielles et naturelles.
0_9603Z_Activités funéraires.
0_9603Z_Marbrerie funéraire et vente d'articles funéraires précédemment exploité 5 rue de la Forêt 41200 Romoratin-Lanthenay.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transport de corps, soins, articles funéraires.
0_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres, négoce, pose et installation de monuments funéraires, négoce de tous articles funéraires, de fleurs et plantes.
0_9603Z_Marbrerie, négoce d'articles funéraires, travaux de cimetière et toutes prestations de services y relatives.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, vente de cercueils et d'accessoires , transport de corps, avec ou sans cercueil. Fourniture de tout matériel funéraire. Vente d'articles funéraires de corbillards. Inhumations, exhumations et fossoyage. Marbrerie et travaux de cimetières. Fourniture de véhicules de deuil. Entretien et nettoyage de tombes .
0_9603Z_L'exploitation d'un crématorium.
0_9603Z_L'organisation des obsèques, la fourniture du matériel funéraire, la coordination de l'intervention de partenaires spécialisés et le soutien des actions de communication sociale des familles ( presse, faire part, remerciements,,, ).
0_9603Z_Menuiserie, pompes funèbres et articles funéraires.
0_9603Z_Services funéraires Pompes funèbres - Ventes d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie , vente d'articles funéraires, de monuments, contrats d'obsèques .
0_9603Z_Crématorium, vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, transports de corps avant et après mise en bière, organisation de funérailles, négoce d'articles funéraires, inhumation, crémations.
0_9603Z_Fleurs et compositions florales.
0_9603Z_Fleurs, pompes funèbres, transports avant et après mise en bière, vente de cercueils, de fournitures et d'articles funéraires, marbrerie, location de personnel et de matériel.
0_9603Z_Activités funéraires, creusement de tombes, trous, tous travaux apparentes ou assimilés, pose de caveaux, caves, réserves d'eau, terrassement, bordures, dallages, travail de marbrerie, inscription, gravage, taille et sculpture de tout support.
0_9603Z_Pompes funèbres, fabrication achat vente de monuments funéraires, marbrerie (monuments funéraires), fossoyage.
0_9603Z_Organisation des obsèques. Fourniture de tentures, housses, cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires. Fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Fournitures de corbillard et voiture de deuil. Transport de corps avant et aprés mise en bière.Soins de conservations (thanatopraxie) en sous traitance. Gestion et utilisation de chambre funéraire. Fourniture d'articles et de monuments funéraires. Ouverture, fermeture et nettoyage de caveau, de pierres tombales, de columbarium, d'enfeus et de fosses, pompage de caveau. Marbrerie, fabrication, pose et entretien des monuments funéraires, marbrerie funéraire. Contrat de prévoyance. Formule de financement en prévision d'obsèques.
0_9603Z_Pompes Funébres marbrerie articles funéraires.
0_9603Z_Toutes activités de pompes funèbres, transports de corps, marbrerie, fleurs, gestion utilisation de salons funéraires, fossoyage, contrats obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation des obsèques, fourniture des housses, cercueils et de personnel, transport de corps, Vehicules de deuil, soins de conservation.
0_9603Z_Exploitation et activités de pompes funébre chambre funéraire crématorium thanatopraxie inhumation crémation exhumation rapatriment fossouage marbrerie prévoyance funeraire assistance aux personnes de maniere génerale.
0_9603Z_Pompes funèbres et prestations funéraires.
0_9603Z_Acquisition de la branche d'activite de pompes funebres, organisation de funerailles, fourniture de cercueils, exhumation, inhumation, transport de corps
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires et de fleurs artificielles , marbrerie, plaques funéraires. Vente de fleurs naturelles sans composition .
0_9603Z_Pompes funèbres vente d'articles funéraires et tous services et Presta Tions en liaison avec l'activité principale (transport, démarches, soins des corps, Thanatopraxie, gravure de plaques, la fourniture, la construction, l'ouverture et la fermeture de caveaux, marbrerie, les réceptions de convivialité après obsèques par mise à disposition d'une salle de convivialité et la fourniture de collations et de boissons non alcoolisées, l'activité, en qualité de mandataire, d'intermédiaire de présentation de contrats d'assurance de prévoyance funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation funéraire, maçonnerie, maçonnerie funéraire et construction de caveaux.
0_9603Z_Transport de corps avant et après "mise en bière" et activités annexes, vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Toutes activités de Thanatopraxie, transport de corps.
0_9603Z_Vente d'articles funéraires, marbrerie funéraire.
0_9603Z_Marbrerie granitos pose de caveaux revêtements intérieur et extérieur en marbre et granitos - fourniture de personnel des objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumations exhumations - aménagements et agencements en granit (hors activité funéraire),l'activité de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, commerce, prestations dé service marbrerie funéraire, fleurs. Mandataire, intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_La réalisation de services extérieurs de pompes funèbres vente et négoce d'articles funéraires.
0_9603Z_Services et prestations liés à l'activité funéraire , coordination, conseil d'entreprises sous-traitantes dans le secteur du funéraire. Négoce d'articles funéraires, d'accessoires et toutes prestations s'y rapportant .
0_9603Z_Conseil funéraire.
0_9603Z_Vente de fleurs artificielles et naturelles, d'articles funéraires et religieux, de bougies et de cadeaux. Pompes funèbres.
0_9603Z_Sur un fonds de commerce de pompes funèbres, transport de corps avant mise en bière, inhumation, crémation, vente de matériel funéraire, fossoyeur, maçonnerie, terrassement, vente de produits de sol, marbrerie funéraire.
0_9603Z_Pompes Funèbres selon l'Article 1, Article L.362-1 du Code des Communes ; transport avant et après mise en bière ; inhumation, exhumation, organisation des obsèques, rapatriement, fourniture de cercueils et accessoires, conseil et activités connexes, Import-Export, assurance.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funébres, vente d'articles de marbrerie, vente de fleurs et articles funéraires.
0_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres, marbrerie, ornementations funéraires ainsi que toutes opérations accessoires, connexes, conseil, assistance dans les gestions et exploitation par tous moyens des activités précitées.
0_9603Z_Transport de corps avec et sans cercueil , réalisation de soins de conservation de corps. Fourniture de prestations de services du service extérieur de pompes funèbres .
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transport de corps, articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funebres, soins mortuaires, embaumement
0_9603Z_Marbrerie, pose de monuments funéraires, pompes funèbres, vente de cercueils, organisation de funérailles, inhumation, exhumation, soins mortuaires, transport de corps et vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres privées articles funéraires transport de corps avant après mise en Bière soins de conservation inhumations et exhumations creusement de fosses ouverture et fermeture de caveaux tous services extérieurs à l'activité de pompes funèbres animation musicale.
0_9603Z_Pompes funèbres
0_9603Z_Pompes funèbres, articles funéraires.
0_9603Z_Ambulance, taxi, transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, pompes funèbres, marbrerie funéraire, caveaux, et tous travaux dans les cimetières, mandataire intermédiaire en assurance.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, tous travaux de cimetière, vente et pose de caveaux et monuments, entretien de tombes, tous articles funéraires, transport de corps avant mise en bière, transport de corps après mise en bière, organisation des obsèques, fourniture des housses, cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, gestion et utilisation des chambres funéraires, la fourniture des tentures extérieures des maisons mortuaires, la fourniture des corbillards, la fourniture du personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, exhumations et crémations, ainsi que l'activité de soins de thanatopraxie.
0_9603Z_Pompes Funèbres réalisation vente décoration et composition en fleurs et plantes naturelles.
0_9603Z_La recherche, le développement, la création et la commercialisation de tous les produits se rapportant à l'inclusion cinéraire (cendres humaines ou d'animaux après crémation) dans un bloc de Cristal acrylique.
0_9603Z_Pompes funèbres, exploitation maisons funéraires, soins de thanatopraxie, transport de corps, achat, vente, pose monuments funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, articles funéraires, organisation des obsèques, transport de corps avant mise en bière, après mise en bière, fournitures de houses, cercueils et leurs accessoires intérieurs, extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, fournitures de personnel et objets nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations, crèmations, soins de conservation, vente de fleurs et d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, compositions florales naturelles et artificielles, transports de corps et toutes activités connexes, gestion de chambres funéraires et Crématoriums.
0_9603Z_Vente de fleurs et de monuments funéraires , transport de corps, organisation des obsèques et plus généralement, toutes prestations de services se rapportant à l'activité de pompes funèbres. Commerce d'articles funéraires .
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie, organisation d'obsèques, vente de cercueils, d'accessoires, d'urnes funéraires, de fleurs naturelles et artificielles, d'articles funéraires et monuments funéraires, contrat obsèques. en sous Traitance fourniture de porteurs et corbillard, soins de conservation, transport de corps avant et après mise en bière, inhumation, crémation, exhumation, construction de caveau, gravures, pose de monuments.
0_9603Z_Toutes opérations se rapportant au négoce d'objets en pierre, en marbre et en granit, destinés à l'ornement funéraire, à la décoration et à la construction , vente de machines-outils, de matériel et d'outillage destinés à l'extraction et au façonnage de la pierre. Fourniture de personnel, d'objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Gestion de crématorium.
0_9603Z_Adjonction d'objet social : organisation funerailles, fourniture des cercueils, soins de conservation, operations d'inhumation, d'exhumation, de cremation, gestion de chambres funeraires, transports de corps, mise en biiere, vente articles funeraires, construction, renovation et entretien de monuments funeraires et caveaux, maconnerie funeraire, vente et pose de tous articles en pierre naturelle, marbre et granit, gravure de plaques, photos et plus generalement tous travaux dans cimetieres
