0_9603Z_Thanatopraxie transport.
0_9603Z_Transport de corps avant mise en biere transport de corps après mise en biere démarches administratives suite au décès la toilette et l'habillage du corps participation à la cérémonie funéraire.
0_9603Z_Conception exploitation financement du crematorium de st-Raphaël via un contrat de délégation du service public.
0_9603Z_Pompes funèbres vente produits de détail et prestation de service.
0_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres, organisation de funérailles, fourniture cercueils, soins de conservation, opérations d'inhumation d'exhumation et de crémation, gestion de chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres fossés et caveaux.
0_9603Z_Tous travaux de Fossoyage et de terrassement, l'ouverture et la fermeture des caveaux, entretien des sépultures et gravure.
0_9603Z_Pompes funèbres - organisation des obsèques, gestion et utilisation des chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Exploitation et activités de pompes funébre chambre funéraire crématorium thanatopraxie inhumation crémation exhumation rapatriment fossouage marbrerie prévoyance funeraire assistance aux personnes de maniere génerale.
0_9603Z_Organisation funéraire, fourniture de cercueils, mise en bière, transport de corps et insertion dans la presse , prestations de services de secrétariat, télésecrétariat et tous menus travaux d'entretien .
0_9603Z_Marbrerie funéraire monuments articles funéraires maçonnerie caveaux pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres : Transport de corps avant et après la mise en Biere, marbrerie, organisation d'obsèques, magasin funéraire, contrats d'obsèques, thanatopraxie, fourniture de housses, des cerceuils et de leur accessoires INT. Ext. Ainsi que des urnes, gestion et utilisation de chambres funéraires, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations, crémations.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transport de corps, articles funéraires.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, organisation d'obsèques, fabrication de caveaux et cercueils, vente d'articles funéraires, transport de corps.
0_9603Z_Pompes funèbres, services funéraires et vente de marbrerie funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps, funérarium et vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Services funéraire, porteur, maître de cérémonie, chauffeur.
0_9603Z_Construction de monuments funéraires et caveaux, leur entretien, taille de pierre, marbre simili granit, fleurs naturelles et artificielles, accessoires articles funéraires. Marbrerie et granit de décoration et travaux de bâtiment, exploitation pompes funèbres, services funéraires.
0_9603Z_1)Organisation d'obsèques, fourniture personnel objets prestations nécessaires aux obsèques, inhu- mation, exhumation, crémation, vente d'articles funéraires 2)Transport de corps avant et après mise en bière 3)Marbrerie, construction de caveaux, travaux funé raires, fourniture de personnel, d'objets, presta- tions nécessaires aux obsèques, inhumations, exhu- mations et crémations.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, gestion chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres Marbrerie et annexes.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, fabricaiton, rénovation, cadeaux.
0_9603Z_L'enlèvement et le transport de corps sans soins funéraires et sans embaumement, la location de véhicules particulières ou utilitaires sans chauffeur.
0_9603Z_Toutes activités de pompes funébres et prestations de service s'y rapportant, transport de corps, vente et dépôt d'articles funéraires, exploitation de chambres funéraires.
0_9603Z_Partie d'activité concernée   Exploitation directe des funérariums des sites de Pierre-Bénite (69310) et Vaulx-en-Velin (69120).
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation funéraire, maçonnerie, maçonnerie funéraire et construction de caveaux.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, compositions florales, vente de plaques et monuments.
0_9603Z_Prestations de pompes funèbres et la gestion de chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie.
0_9603Z_Toutes activités de fabrication ou de vente d'articles funéraires, fleurs naturelles ou artificielles.
0_9603Z_Les pompes funèbres, l'inhumation, la crémation, le transport de corps, l'organisation d'obsèques, la vente et la pose de cercueil, la marbrerie, l'article et les accessoires funéraires, l'exhumation.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie funéraire, vente articles funéraires, chambre funéraire.
0_9603Z_La pratique de la thanatopraxie, la fourniture de soins préalables à la mise en bière et l'élimina- tion des déchets organiques liés à la thanatopra- xie.
0_9603Z_Hygiène funéraire, embaumement, soins de conservation, transport de corps avant et après mise en bière, désinfection, toutes démarches et formalités liées au décès et toutes prestations de services liées à cet objet.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, transport de corps avant et après mise en bière, fourniture de housses cercueil et leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, fourniture de corbillards et véhicules de deuil, fourniture de personnels, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, exhumation et crémation, soins de conservation pratiqués par des professionnels habilités.
0_9603Z_Pompes funèbres transport de corps avant et après mise en bière vente de cercueils vente de fleurs naturelles et artificielles et tous produits liés à cette activité exploitation d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres (sans soins de conservation), transports publics routiers de personnes, commercialisation de gerbes et d'arrangements mortuaires, funérarium, travaux de fossoyage, ouverture et fermeture de caveaux, entretien de sépultures, négoce, importation et location de véhicules neufs ou d'occasion en particulier de véhicules funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie et services funéraires et articles funéraires fleurs naturelles.
0_9603Z_Pompes funèbres , organisation d'obsèques, contrats d'obsèques, transport de corps après la mise en bière , inhumations, exhumations, fossoyage, crémations, conservation de corps sur lit réfrigérant, soins de conservation, maçonnerie funéraire, marbrerie et monuments funéraires. Entretien de sépultures. Vente de tous articles liés à l'activité funéraire et de fleurs .
0_9603Z_Pompes funèbres - Marbrerie - fleuriste - vente de tous articles funéraires ou dérivés, contrat d'obsèques.
0_9603Z_Les Pompes funèbres, la vente d'articles funéraires, la marbrerie funéraire et de décoration.
0_9603Z_Nettoyage et rénovation de sépultures, tombes, marbres, mausolées, vases, plaques souvenir, brossage du marbre, rinçage, séchage, lustrage de plaques souvenir, nettoyage de tags, graffitis, entretien des façades, livraison de fleurs, la rénovation, customisation et vente de biens mobiliers ainsi que les produits et accessoires attenant à l'activité, le déneigement.
0_9603Z_Exploitation d'un crématorium et site cinéraire.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Conception, construction Locatoin et maintenance de tout bâtiment d'activité notamment un crématorium et annexes à Derval (44), achat vente location immeuble gestion patrimoine construction rénovation marchand de biens.
0_9603Z_Services funéraires transport de corps avant et après mise en bière organisation des obsèques fournitures des housses cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes Cineraires fourniture des corbillards et des voitures de deuil fourniture de personnel et des objets et prestations aux obsèques inhumations Exhumations et crémations activité de Thanatopracteur par sous Traitance.
0_9603Z_L'organisation d'obsèques en général et la fourniture du personnel, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations et crémations, en particulier; la fourniture des housses, cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que les urnes Cinéraires.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière organisation d'obsèques fourniture des housses, des cercueils, accessoires INT. Et extérieurs, urnes cinéraires, fourniture des corbillards, de personnel, objets, prestations, nécessaires aux obsèques inhumations exhumations et crémations.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie funéraire, vente de fleurs (sans composition florale) et articles funéraires, obsèques.
0_9603Z_Le service de pompes funèbres, marbrerie, vente de tous articles funéraires et cadeaux, monuments, vaveaux, fleurs naturelles et artificielles, soins de conservations et srvice d'accès aux chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Toutes activités de services funéraires à l'exception de l'activité de chambre funéraire, monuments funéraires (fabrication et commerce) réalisation de toutes prestations de services se rapportant aux monuments et aux travaux de cimetière, commerce d'articles funéraires.
0_9603Z_L'activité de chambre funéraire et de pompes funèbres, organisation d'obsèques et prestations funéraires, transport de corps avant et après mise en bière, vente d'articles funéraires, marbrerie, commercialisation sous mandat de contrats obsèques.
0_9603Z_Services funéraires Pompes funèbres - Ventes d'articles funéraires.
0_9603Z_Vacations et démarches administratives, notamment, dans le domaine funéraire.
0_9603Z_Tous les actes utiles et nécéssaires lors d'un décès.
0_9603Z_Marbrerie, pompes funèbres, vente d'articles funéraires et de cercueils aux familles, organisation de funérailles, petite maçonnerie et terrassement.
0_9603Z_Activité commerciale de réalisation de travaux demandés par les clients et réalisés par les prestataires. Entretien, embellissements, rénovation et réhabilitation de monuments funéraires.
0_9603Z_Fonds artisanal de locations de salons funéraires, le montage de cercueils, d'urnes cinéraires, transport de corps, pompes funèbres.
0_9603Z_Fleuriste, petits cadeaux. (hors droit au bail).
0_9603Z_Pompes funèbres, transports de corps avant et après mise en bière, gestion chambre funéraire.
0_9603Z_Adjonction d'activite: travaux de cimetiere, organisations de funerailles, fournitures des cercueils aux familles, transports de corps apres mise en biere, operations d'inhumation, exhumation et cremation
0_9603Z_Transports funéraires avant et après mise en bière, pompes funèbres.
0_9603Z_Toutes prestations funéraires , organisation d'obsèques, de contrats d'obsèques, de transport de corps, avant ou après la mise en bière. Fourniture de housses pour cercueils avec accessoires, intérieurs ou extérieurs, d'urnes cinéraires, de soins de conservation, de corbillards et de voitures de deuil. Services d'accompagnement, fourniture d'objets et de prestations nécessaires aux obsèques, aux inhumations, aux exhumations et aux crémations. Vente de fleurs, de plaques et de tous articles funéraires. Travaux de cimetière, gravure sur plaques ou monuments et entretien des sépultures. Tous travaux de menuiserie. Achat, vente, prise à bail, location, gérance et participation, directe ou indirecte, par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, pour toutes entreprises et sociétés, créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social suscité ou à tout autre objet similaire et connexe .
0_9603Z_Marbrerie, pompes funebres. Gestion et exploitation d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Prestataire de service, services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, commercialisation de tout article, la fourniture et la pose d'article en marbre, transport avant et après mise en Biere, fourniture de personnel et des objets, prestation nécessaire aux obsèques.
0_9603Z_Transport pompes funèbres.
0_9603Z_Morgue ; Prestations de chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, toilette, soins et conservation des corps, marbrerie funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie organisation obsèques négoce de tous articles funéraires chambre funéraire.
0_9603Z_Transport de corps avant mise en bière, fourniture des housses, vente de cercueils aux familles, transports de corps après mise en bière, organisation des obsèques, cercueils et de leurs accessoires interieurs et extérieurs ainsi que des urnes funéraires, fournitures des corbillards et des voitures de deuil, fourniture de personnel et des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, marbrerie funéraire, gestion et utilisation de chambre funéraire.
0_9603Z_Services funéraire : fourniture de personnel, objets et prestations nécessaires aux obsèques, organisation des obsèques, cours de droit et publications juridiques. Vente de livres anciens.
0_9603Z_Transport terrestre et funeraire en particulier avec vehicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile
0_9603Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de organisation des obsèques, fourniture de cercueils aux familles, d'urnes funéraires, fournture de personnel, prestations et objets nécessaires aux obsèques,mise en biere, transport de corps avant et après mise en bière, inhumation, rémation, exhumation, pompes funèbres, marbrerie, vente d'articles funéraires, caveaux, monuments, fleurs naturelles et artificielles, gestion maison funéraire.
0_9603Z_Transport de corps pompés funèbres.La gestion de chambre funéraire.
0_9603Z_Transport de corps avant mise en bière, transport de corps après mise en bière, fourniture de corbillards, organisation des obsèques, fourniture des housses, des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs, ainsi que des urnes cinéraires, gestion et utilisation d'une chambre funéraire située à Bricquebec, ZA route de Portbail, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, vente d'articles funéraires et de tout accessoires funéraires, de fleurs artificielles et naturelles, de vases et plaques, commerce de momunents funéraires, caveaux et marbrerie, gravure, taxi à Bricquebec et Quettetot, transport de voyageurs.
0_9603Z_La pose et la vente entretiens de monuments funéraires organisations d'obsèques et de transports de corps transports VSL.
0_9603Z_Transport de corps avant et après la mise en bière, fourniture de matériel funéraire.
0_9603Z_Toutes opérations de pompes funèbres, vente d'articles funéraires et de fleurs artificielles, organisation complète de funérailles.
0_9603Z_Pompes funèbres - chambre funéraire - marbrerie - caveau - monument - Gravure - articles funéraires - fleurs artificielles et naturelles - maçonnerie funéraire et bâtiment - terrassement.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, tous travaux de cimetière et de marbrerie.
0_9603Z_Activités de soins de Thanatopraxie soins de conservation soins d'hygiène et de présentation toilettes mortuaires.
0_9603Z_Adjonction d'activité: transport de corps, avant et après la mise en bière et exploitation d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Création d'un fonds de commerce directement ou indirectement de la marque pompes funèbres de la Liberte et de toutes autres marques de pompes funèbres et plus spécialement celles appartenent déjà aux associés exploités ou non, conseil ,conception, étude, réalisation, organisation, commercialisation sous toutes ces formes par voie de franchise de commission et de courtage de toutes marques de pompes funèbres.
0_9603Z_Organisation des obsèques venté d'articles funéraires transport de corps avant et après mise en bière fourniture des corbillards et des voitures de deuil fournitures de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumation exhumation crémation marbrerie.
0_9603Z_Salon funéraire et Pompes Funébres.
0_9603Z_Menuiserie, pompes funèbres et articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, monuments funéraires, vente de fleurs, construction de caveaux funéraires et marbrerie, toutes prestations de services associés.
0_9603Z_Embaumements et soins mortuaires.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, exhumation, réduction de corps, fourniture de housses d'exhumation, des reliquaires et voliges et de leurs accessoires.
0_9603Z_Thanatopraxie moulage mortuaire.
0_9603Z_Entreprises de pompes funèbres, mandataires d'intermédiaire en assurances.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, vente de fleurs artificielles.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente de fleurs et d'entretiens d'espaces verts.
0_9603Z_Transports funéraires de pompes funèbres marbrerie.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, soins de conservation, transport de corps, avant et après la mise en bière , gestion, fourniture de personnel, d'objets et de prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Tous travaux de marbrerie et chambres funéraires.
0_9603Z_Aménagement et concept d'espaces funéraires, réalisation de colombariums et jardins funéraires, tous travaux funéraires, réalisation et rénovation de monuments, entretien des cimetières et espaces verts, Consil en travaux de cimetière, vente d'articles funéraires ainsi que tous travaux d'agencement intérieur de bâtiments, pose de marbre et granit.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps avant et après la mise en bière, organisation d'obsèques, soins de conservation, fourniture de housses de cercueils , d'accessoires , d'urnes cinéraires. Gestion et utilisation de chambres funéraires. Fourniture de corbillards, de personnels, d'objets et prestations nécessaires aux obsèques. Fleuriste, décoration, vente de couronnes, d'articles funéraires, de tous produits et d'accessoires s'y rapportant .
0_9603Z_Pompes funèbres, inhumatins, exhumations,transport national et international de corps après mise en bière, vente de monuments, articles funéraires, fleurs artificielles et toutes prestations s'y rapportant.
0_9603Z_Pompes funèbres , prestations nécessaires aux obsèques, aux inhumations et aux exhumations, à l'exclusion des soins de conservation , vente d'articles funéraires, de fleurs artificielles, de monuments en granit ou en marbre. Vente de fleurs naturelles et de compositions florales. Marbrier et terrassement. Location de matériel .
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, fourniture de housses, de cercueils, de leurs accessoires intérieurs et extérieurs et d'urnes funéraires , fourniture de personnel, d'objets et de prestations nécessaires aux obsèques. Inhumation, exhumation et crémation. Transport de corps après mise en bière. Fourniture de corbillards. Marbrerie funéraire. Vente d'articles funéraires et de fleurs naturelles .
0_9603Z_Pompes funébres, construction funéraire, vente de fleurs, transport.
0_9603Z_Pompes funèbres transport de corps, fourniture de cercueils, vente de fleurs et articles funéraires, contrats Obséques et formalités administratives, marbrerie, terrassement, transport de divers matériels;.
0_9603Z_Transport de corps avant et après la mise en bière, organisation d'obsèques, soins de conservation , fourniture de voitures, de housses et de corbillards. Gestion et utilisation de chambres funéraires. Négoce de fleurs naturelles ou artificielles et de tous accessoires liés à l'activité .
0_9603Z_Pompes funebres, services funéraires, salon funéraire
0_9603Z_Toutes activités et prestations funéraires pompes funèbres et marbrerie services et prestations intellectuelles destinées aux collectivités particuliers et entreprises.
0_9603Z_Pompes funèbres et activités annexes.
0_9603Z_Fourniture de personnel, des objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumations exhumations et crémations.
0_9603Z_Services funéraires, mise en bière, transport funéraire, vente de monuments et d'articles funéraires, maçonnerie , plus généralement, tout ce qui se rapporte à l'activité de pompes funèbres .
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en Biere, chauffeur de véhicules funéraires, location de véhicules funéraires, prestation de services funéraires.
0_9603Z_Fonds de commerce d'activités funéraires (transport de corps, activites de pompes funèbres et commerce d'articles funéraires et cercueils, activité de marbrerie monuments funéraires et chambre funéraire, fleurs artificielles.
0_9603Z_Pompes funèbres, la Thanatopraxie, les articles funéraires, la marbrerie et les prestations de services se rapportant aux pompes funèbres, Menui- série, ébénisterie, salons funéraires. Confection de composition florale.
0_9603Z_Pose de monuments funéraires, de Colombarium, l'ouverture et la fermeture de sépultures et toutes opérations de marbrerie.
0_9603Z_Maison funéraire , achat, vente d'articles funéraires et prestations de services ou tout ce qui se rapporte à ces activités .
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles et monuments funéraires, vente de fleurs naturelles et Articificielles, marbrerie, chambre funéraire.
0_9603Z_Toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux services informatiques soit pour son compte soit pour celui de toutes personnes physiques ou morales publiques ou privées et notamment la sélection et l'utilisation d'outils informatiques la conclusion de tout contrat de concession de sous-concession (en qualité de concessionnaire ou de concédant) d'acquisition d'exploitation d'utilisation de cession de tout logiciel la conclusion de tout contrat de maintenance et d'assistance.
0_9603Z_Transports funéraires toilettes mortuaires désinfection fournitures diverses démarches administratives.
0_9603Z_Tous services et activités de pompes funèbres gestion d'une chambre funéraire.
0_9603Z_En France et en tous pays, l'exploitation par tous moyens de toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux services Thanatologiques soit pour son compte soit pour celui de toutes personnes physiques ou morales publiques ou privées et notamment l'exécution selon tous modes de gestion et par tous moyens de tous services et activités de pompes funèbres.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres et toutes prestations afférentes aux obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres, exercice des activités de négoces et de prestations liées directement ou indirectement aux pompes funèbres.
0_9603Z_Thanatopraxie services funéraires vente D articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres organisation des obsèques trans- port de corps, contrats obsèques.Prestations de service de pompes funèbres .
0_9603Z_Pompes funèbres organisation complète d'obsèques transport de corps avant et après mise en bière fourniture de tous objets et articles nécessaires aux obsèques vente de fleurs plaques et autres achat et revente de marbrerie et pose en sous traitance ouverture et fermeture des tombes gravures funéraires.
0_9603Z_Pompes funebres
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres gestion d'une chambre funéraire soins mortuaires vente de tous articles et accessoires funéraires ainsi que toutes activités du service extérieur de pompes funèbres.
0_9603Z_L'exploitation de toutes entreprises de service de pompes funèbres, transport de corps, avant et après mise en bière, la location avec ou sans chauffeur de corbillards ou de transport de corps avant et après mise en bière, chambre funéraire, soins, fourniture de cercueil et accessoires, toutes activités liées à la vente de plaques, fleurs, objets funéraires, marbrerie , Transport de marchandises, transport privé de personnes, transport public de personnes, transport routier public de personnes.
0_9603Z_Marbrerie.
0_9603Z_Toutes activités de services funéraires à l'exception de l'activité de chambre funéraire, monuments funéraires (fabrication et commerce), réalisation de toutes prestations de services se rapportant aux monuments et aux travaux de cimetière, commerce d'articles funéraires.
0_9603Z_La diffusion et le développement de toutes les marques les franchises les prises de participation dans toutes sociétéspompes funèbres et services funéraires, organisation d'obsèques, marbrerie funéraire, vente cercueils, fleurs naturelles et articles funéraires.
0_9603Z_Opérations funéraires et pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transports funéraires, articles funéraires, travaux en tous genres dans les cimetières, gestion, surveillance de funérarium, crématorium et cimetière.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, fourniture des housses, cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs, urnes funéraires, fourniture de personnel, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
0_9603Z_Pompes funèbres et vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Thanatopraxie , ensemble des moyens techniques et mis en uvre pour la conservation des corps, services funéraires de soins d'hygiène aux défunts. Démarches et formalités administratives. Désinfection et collecte de déchets divers. Transport funéraire, avant et après, la mise en bière. Formation, expertises, consultation et enquête. Fourniture de matériel post-mortem et toutes sortes de prestations se rapportant à l'objet social .
0_9603Z_Dans tous pays, achat, vente de tous articles, matériels et accessoires funéraires, organisation des obsèques, fourniture du personnel, des objets et prestations nécessaire aux obsèques, inhumation, exhumation et crémation, fournitures de housses de cercueils et leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que les urnes cinéraires, entretien de sépultures.
0_9603Z_Exploitation d'un activité de pompes funébres comprenant l'achat et la vente de tous produits et services s'y rapportant.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente de tous articles liés à l'activité funéraire, vente de fleurs, transport public routier de personnes , transport d'adultes et d'enfants .
0_9603Z_Vente de fleurs et plaques funéraires.
0_9603Z_Marbrerie, vente de cercueils et articles funeraires
0_9603Z_Mise en oeuvre ventes restauration de monuments funéraires construction de caveaux creusements de fossés et ouvertures de caveaux inhumations exhumations reductions mises en oeuvres vente restauration d'articles funéraires et tout objet se rapportant à l'activité funéraire de pierres naturelles assimilées ou derivées vente objet accessoire se rapportant à la décoration à l'utilisation de la pierre gravure sur pierre. La production et la commercialisation d'éléments et divers produits de béton.
0_9603Z_Transport de corps, organisation d'obsèques, pompes funèbres, magasin funéraire (vente articles funéraires, fleurs artificielles, marbrerie), chambre funéraire.
0_9603Z_L'organisation des obséques ( corbillard personnel), transport de corps avant et aprés mise en biére, soins de conservation, vente et fourniture d'objets funéraire, marbrerie, gestion et utilisation de chambres funéraires, fleurs naturelles et artificielles.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente de fleurs artificielles et naturelles, d'articles funéraires et religieux, d'ornements et bronzes d'église, de cierges, de santons et de tous articles s'y rapportant.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Activités de pompes funèbres, prestations de services sur requisition, transport de corps, organisation de cérémonies religieuses.
0_9603Z_Pompes funèbre vente d'articles funéraires marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie .
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie funéraire Thanatopractie chambres funéraires articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie.
0_9603Z_Prestations funéraires et vente d'articles funéraires vente de marbrerie funéraire tous travaux liés à l'activité de travaux publics, transport de corps.
0_9603Z_La marbrerie funéraire, la fabrication et la vente de plaques funéraires, monuments, caveaux, tous objets en granit, marbre et pierre. La vente de cercueils et l'activité de pompes funèbres et services annexes. La vente de fleurs coupées, plantes vertes et fleuries, compositions florales, fleurs artificielles ou séchées, articles funéraires et tous dérivés.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie funéraire, ainsi que tous services s'y rapportant , inhumations, exhumations et crémations.
0_9603Z_Marbrerie. Vente monuments, articles funéraires, ameublements. Pompes funèbres.
0_9603Z_Fabrication, achat, vente, édification, entretien de monuments funéraires et tous accessoires s'y rapportant. Exécution de tous services et opérations de pompes funèbres. Achat, vente de fleurs naturelles et artificielles et tous articles s'y rapportant.
0_9603Z_Pompes funèbres, commerce d'accessoires pour les pierres tombales.
0_9603Z_Thanatopraxie.
0_9603Z_Thanatopraxie et transport de corps.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres vente d'articles funéraires vente de fleurs naturelles et artificielles chambre funéraire et marbrerie vente de monuments.
0_9603Z_Adjonction d'activité: courtage d'assurances.
0_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres, funérarium vente de plantes et fleurs naturelles et artificielles, urnes et plaques, au négoce et à la transformation de minéraux, marbrerie, contrats obsèques, toutes activités similaires. La société à pour objet, en France et dans tous pays, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : - l'exploitation d'un funérarium au 330 rue de Lannoy 59100 Roubaix.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie et mandataire d'intermédiaire d'assurances.
0_9603Z_Vente de marbrerie, pompes funèbres, articles funéraires.
0_9603Z_Organisation obsèques,fourniture de cercueils aux familles,d'urnes funéraires,fourniture de personnel et objets,prestations nécessaires aux obsèques,inhumation,crémation,exhumation,pompes funèbres,marbrerie,vente articles funéraires,caveaux,monuments,fleurs naturelles,mise en biere,transport de corps avant et après mise en biere,gestion maison funéraire.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière.
0_9603Z_Chambre funéraire.
0_9603Z_Commerce de produits, matériels et accessoires (cercueils, urnes, capitons, ornements, tables réfrigérantes, chariots, tréteaux, jupes de présentation, registres, cartons, boîtes à cartes, housses).
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, vente de monuments et articles funéraires et tous accessoires s'y rapportant.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière organisation des obsèques soins de conservation des corps (Thanatopraxie) fourniture housses cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs et des urnes Cinéraires, gestion et utilisation des chambres funéraires, fourniture corbillards, voitures de deuil et de personnel et objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, Exhumations, crémation.
0_9603Z_Pompes funèbres transports de corps organisation d'obsèques venté d'articles funéraires.
0_9603Z_Thanatopraxie services funéraires.
0_9603Z_Ambulances, véhicules sanitaires légers, taxis , transport de colis avec véhicule d'un poids maximum autorisé inférieur à 3,5 t et 14 m3 de volume utile. Transport public routier de personnes avec véhicules de capacité inférieure à dix places, conducteur compris, (art. 5-4-B du décret 92-608 du 3 juillet 1992) .
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Création et gestion de chambres funéraires , activités relatives à l'art de la maison. Achat, vente d'articles de ménage, de meubles, de linge de maison, de voilage, de tissus d'ameublement, de luminaires, de cadres, de tableaux, de bibelots, de cadeaux, d'articles de papeterie, de tout ce qui concerne l'équipement et la décoration de l'habitat. Achat et vente de tous produits alimentaires .
0_9603Z_Thanatopraxie -.
0_9603Z_Pompes Funébres thanatopraxie, marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, transport de corps, fourniture d'objets et accessoires, de personnel et prestations nécessaires aux obsèques, prise de participations, prestations de services.
0_9603Z_Transports de corps avant et après mise en bière, organisation des obsèques, fournitures de tous accessoires correspondants ainsi que des véhicules et chambres funéraires et de la marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Service extérieur des pompes funèbres, gestion de chambre funéraire, gestion de crématorium, marbrerie funéraire.
0_9603Z_Ambulances, transport sanitaire terrestre (taxi, véhicules sanitaires légers), taxi et pompes funèbres.
0_9603Z_VENTE FOURNITURE DES PRESTATIONS SERVICES PRODUITS RELEVANT DU SERVICE EXTERIEUR DE POMPES FUNEBRES LE TRANSPORT DE CORPS APRES MISE EN BIERES AINSI QUE TOUTES OPERATIONS EN RAPPORT DIRECT OU INDIRECT AVEC L'ACTIVITE.
0_9603Z_Réalisation et impression de faire-parts mortuaires, salon funéraire, menuiserie liée au funéraire (fabrication de cercueils), vente d'articles funéraires, décoration, compositions florales naturelles et tous produits et activités diverses, annexes à l'activité de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie et fleurs en sous-traitance.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, fournitures de personnels et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, fourniture de housses, des cercueils et de leurs accessoures intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, transport de corps avant et après mise en bière, inhumations, exhumations et crémations, corbillard.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Fossoyage et exhumation, horticulture, pepinieriste
0_9603Z_Tous services funéraires, soins de conservation, transports funéraires avant et après mise en bière, toutes distances, toutes formalités relatives à l'activité et l'organisation de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transport de corps avant ou après la mise en bière , organisation d'obsèques, fourniture de housses, de cercueils, d'accessoires, d'urnes, de corbillards, de voitures de deuil, de personnel et d'objets. Prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Gestion et utilisation de chambres funéraires .
