0_9603Z_Pompes funèbres, funérailles et annexes , vente de cercueils aux familles, transfert de corps après la mise en bière et organisation de funérailles .
0_9603Z_Marbrerie, exploitation d'un fonds artisanal, de commerce de marbrerie, de cheminées et de monuments funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_La prestation des services de funérailles et négoce d'articles funéraires. La sous-traitance de monuments funéraires. La gestion de chambres funéraires, intermédiaire en assurances.
0_9603Z_Transports dé corps transports ambulanciers, vsl, transports allongés, transports dé corps.
0_9603Z_Toutes opérations d'achat, de vente, de courtage sur achats et ventes, relatives à la fabrication de marbrerie funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres et vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente et pose de marbrerie funéraire, vente de fleurs artificielles et articles funéraires.
0_9603Z_Fabrication, vente et pose de tous monuments funéraires, pompes funèbres, exécution de tous travaux de cimetière , vente de tous objets d'ornements, de monuments funéraires, de jardinières, de vases et de fleurs artificielles.
0_9603Z_Commerce de pompes funèbres, transport de corps, achat, vente article funéraires, fleurs, naturelles et artificielles, compositions florales - Création, construction et pose de monuments funéraires, marbrerie, graniterie, gravure, construction de cheminées - Thanatopraxie.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres, fossoyeur, gravure, marbrerie, fleurs et soins mortuaires , vente, développement, formation de logiciels et de matériel informatique .
0_9603Z_Pompes funébres, ventes d'articles funeraires.
0_9603Z_Atelier et garage.
0_9603Z_Transport de corps avant et après la mise en bière, soins aux défunts, thanatopraxie, mise à disposition de chambres funéraires, pompes funèbres , vente d'objets funéraires. Location de véhicules funéraires, avec ou sans chauffeur .
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Tous services funéraires organisation d'obsèques inhumation des défunts.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie et tous travaux s'y rattachant, articles funéraires, gestion de chambres funéraires, fournitures et services se rattachant à l'activité de pompes funèbres.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres achat et vente de matériel funéraire activités de pompes funèbres, soins aux défunts.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, inhumation, exhumation, crémation, transport de corps après mise en bière, achat, revente de monuments et articles funéraires et toutes prestations s'y rapportant, toutes opérations funéraires en général.
0_9603Z_En France et en tous pays, l'exploitation par tous moyens de toutes activités se rapportant directement ou indirectement aux services Thanatologiques soit pour son compte soit pour celui de toutes personnes physiques ou morales publiques ou privées et notamment l'exécution selon tous modes de gestion et par tous moyens de tous services et activités de pompes funèbres.
0_9603Z_Organisation d'obsèques et fournitures de cercueil vente de fleurs plaques et objets funéraires toutes activités liées au funéraire mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_Pompes Funèbres privées, transports de corps avant et après mise en bièr,e vente en gros et au détail d'articles funéraires, fleurs naturelles et artificielles, souvenirs (bimbeloterie), cadeaux, location d'articles pour fleuristes, agencement de locaux, paysagiste et décorateur.
0_9603Z_A/ Pompes funèbres, chambre funéraire, vente d'articles funéraires et fleurs, taxi. B/ Transport public routier de personnes, fossoyeur.
0_9603Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'organisation complete de service funéraires, inhumations , cremations, exhumations, transports de cors avant et après mise en bière , toilettes mortuaires a domicile , soins de conservations , interventions de nuit, contrats pre-obseques, l'implantation et l'exploi- tation de chambres funéraires, toutes activités se rattachant directement ou indirectement au commer- ce de la marbrerie funeraire , aux fabrications et ventes d'articles funéraires et de fleurs naturel- les et artificielles, de plantes en gros et au détail, les compositions et décorations florales, l'achat et la vente d'articles de jardinage, d'objets décoratifs , ainsi qué la vente de cercueils et tous accessoires,toutes opérations de menuiserie, tous travaux de cimetière, caveaux monuments funéraires , gravures, nettoyage refec- tion. Activité accessoire d'intermédiaire d'assurances.
0_9603Z_Pompes funèbres   Transport de corps avant et après mise en bière organisation des funérailles vente d'articles funéraires, de fleurs artificielles, de plaques, monuments - voiture de petite remise - la gestion et l'utilisation de chambres funéraires.
0_9603Z_Prestations de services en funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres organisation de funérailles, ventes articles funéraires.
0_9603Z_Archivage, prestations de services chez les particuliers et les entreprises.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation d'obsèques, d'inhumations, d'exhumations et de crémations , transport de corps avant et après la mise en bière, soins de conservation. Vente de cercueils, d'articles funéraires et de fleurs. Marbrerie, fourniture de corbillards, de véhicules de suite et location avec chauffeur de véhicules de moins de 3,5 t.
0_9603Z_Pompes funèbres, exercice des activités de négoces et de prestations liées directement ou indirectement aux pompes funèbres.
0_9603Z_Achat, vente, import, export de bijoux, Acessoires de mode, de décoration, jeux de société et prestations de services aux entreprises.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Organisation des Obséques, transport des corps avant et après mise en bière, fourniture des housses de cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que les urnes crématoires, fourniture de personnel, des objets et prestations nécessaires aux Obséques, inhumations, Exhumations et crémations, marbrerie funéraire, caveaux, gravure, terrassement, achat et vente de fleurs naturelles et artificielles et d'articles funéraires.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Fossoyeur consistant au creusement et au comblement de fosses, inhumation, exhumation, assistance aux cérémonies et la dispersion des cendres, ouverture et fermeture des caveaux et/ou des cases des columbariums, pompes funèbres, transport de corps, vente d'articles funéraires, organisation de cérémonies.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Marbrerie, pompes funèbres.
0_9603Z_Articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, négoce d'articles funéraires, accessoires de cercueils, prestations de services transports funéraires, négoce de monuments funéraires, de fleurs et toutes compositions florales.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, rénovation de construction de caveau, maçonnerie, achat, vente, pose de monuments articles funéraires, achat et vente de fleurs naturelles et artificielles, inhumation et exhumation de corps, transport de corps avant et après mise en Biere, fourniture de housses et cercueil.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation de funérailles, fournitures de cercueils aux familles, opérations d'inhumations et d'exhumations, ransport avant et après la mise en bière.
0_9603Z_Transport funéraire européen.
0_9603Z_Transports de corps avant et après la mise en bière, soins de conservation, vente de housses, d'urnes cinéraires, cerceuils et accessoires.
0_9603Z_Transport de corps.
0_9603Z_Vente et revente d'articles funéraires et marbrerie en général.
0_9603Z_Thanatopraxie, transport de corps avant et après mise en bière.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en biere, organisation de cérémonies, rapatriement et inhumations locales.
0_9603Z_Prestations de pompes funèbres avant et après mise en Bière.
0_9603Z_Exploitation d'un funérarium.
0_9603Z_Thanatopraxie soins aux défunts transports de corps.
0_9603Z_Toutes activités funéraires transport de corps obsèques et funérarium soins mortuaires entreprise de pompes funéraires vente d'articles funéraires et de fleurs.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps, organisation d'obsèques et vente de fleurs naturelles.
0_9603Z_Prestations de funérarium, de pompes funèbres, marbrerie, contrats d'obsèques, vente de fleurs naturelles, et artificielles, et plaques funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres (transport de corps avant et après la mise en bière), thanatopraxie, ablation stimulateur cardiaque, soins de conservation, restauration, assistance médico-légale, moulage funéraire. Organisation des obsêques et des crémations   depuis des soins de conservation jusqu'à l'inhumation, la crémation. Travaux divers d'imprimerie   enveloppes, faire- parts, avis de presse et en général toutes activités se rapportant aux services funéraires. Activité de marbrerie   négoce tous granits et marbres funéraires ou décoration de caveaux, columbariums. Conception, réalisation, pose de monuments funéraires, de commémoration ou de décoration. Vente d'articles de marbrerie   emblèmes religieux, bronzes, statues, produits d'entretien. Fournitures d'housses, d'urnes cinéraires, de cercueils, ainsi que les accessoires intérieurs et extérieurs. Fournitures de tentures extérieures des maisons funéraires. Gestion et utilisation de chambres funéraires. Fournitures de corbillards, de fourgons funéraires, de voitures de deuil, de voitures ou cars de suite. Nettoyage, restauration, gravure, installation de signes funéraires. Tous travaux de cimetière permettant les inhumations et les exhumations, creusement, concession pleine terre, ouverture, fermeture caveau, ouverture/fermeture columbarium Fourniture de personnel, d'objets et prestations nécessaires aux obsêques, inhumations, exhumations et crématioons. Prévoyance funéraire   souscription et gestion des contrats obsêques. Vente d'articles funéraires divers   fleurs ou plantes, compositions florales, naturelles et artificielles, plaque, marbre et granit, tous articles se rapportant à l'activité funéraire. Travaux de marbrerie pour les inhumations et les exhumations et en général toutes activités se rapportant à la marbrerie. Activité assurance courtage d'assurance.
0_9603Z_Pompes funèbres - marbrerie funéraire.
0_9603Z_Prestataire de service, services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d' articles funéraires.
0_9603Z_Toutes prestations de services dans le domaine des pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres et les activités connexes ou complémentaires, la fourniture de cercueils aux familles, les soins de conservation, les opéra- tions d'inhumation et d'exhumation, de crémation, l'organisation des funérailles, le transport de corps, la gestion de chambres funéraires, l'achat, la vente d'articles funéraires et autres liés à l'activité, fleurs naturelles et artificielles, l'achat, la vente, la pose de caveaux et monuments funéraires, toutes prestations de services, la fabrication de produits et articles afférents à l'activité décrite ci-avant, l'organisation de repas de funérailles et la réception des familles à l'issue des funérailles.
0_9603Z_Pompes funèbres thanatopraxie Merbrerie composition et vente de fleurs et d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, inhumations et exhumations.
0_9603Z_Organisation d'obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres, services funéraires, organisation d'obsèques, fourniture et vente d'accessoires pour les obsèques, intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_Thanatopraxie.
0_9603Z_Chambre funéraire.
0_9603Z_Terrassement marbrerie gravure sur marbre/moulage.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, réalisation des soins de conservation des corps, lavage haute pression et automatique pour automobiles, et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9603Z_Exploitation de crématorium dans le cadre d'une délégation de service public.
0_9603Z_Vente de monuments et d'articles funéraires, marbrier-granitier, pompes funèbres : fournitures de cercueils, mise en bière, inhumation, exhumation fabrication de caveaux et exposition de monuments funéraires, chambre funéraire, transport de corps avant mise en bière, courtier d'assurances, transport de corps après mise en bière.
0_9603Z_Activité de pompes funèbres organisation des obsèques inhumation exhumation crémation transport de corps avant et après mise en Biere soins de conservation vente de cercueils articles funéraires marbrerie fleur fourniture de corbillard de véhicules de suite et location avec chauffeur de véhicules de moins de 3,500 Kg.
0_9603Z_Branche d'activité de transports de corps après mise en bière, organisation obsèques, fourniture de housses cercueils, accessoires urnes funéraires, corbillard, objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumation, exhumation, crémation.
0_9603Z_Tous types de services inclus dans les services funéraires. Organisation des obsèques, transport de corps avant et après mise en bière, fourniture de cercueils, fourniture de personnel.
0_9603Z_Vente, pose de monuments funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, organisation des obsèques, transport de corps avant et après mise en bière, fourniture de corbillards, fourniture des voitures de deuil, soins de conservation, commerce D'articles funéraires, revêtements, décoration et caveaux.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie accessoires funéraires.
0_9603Z_Négoce, achat, vente, représentation, construction, entretien de monuments funéraires, articles funéraires, maçonnerie, pompes funèbres, organisation d'obsèques, fournitures de housse, cercueil, accessoires, véhicules, personnel, prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, Exhumations et crémations.
0_9603Z_Organisation d'obsèques, inhumation, exhumation, crémation , fourniture de personnel et d'objets nécessaires aux obsèques. Fourniture de cercueils, de housses intérieures et extérieures ainsi que d'urnes cinéraires, toilettes, cérémonie religieuse et rapatriement dans le pays d'origine .
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres, service funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, travaux funéraires, maçonnerie, terrassement et marbrerie.
0_9603Z_Organisation d'obsèques (toutes prestation funéraires sauf Thanatopraxie) petits travaux de terrassement et de bricolage.
0_9603Z_Soins de conservation du corps (thanatopraxie).
0_9603Z_La marbrerie funéraire, la fabrication et la vente de plaques funéraires, monuments, caveaux, tous objets en granit, marbre et pierre. La vente de cercueils et l'activité de pompes funèbres et services annexes. La vente de fleurs coupées, plantes vertes et fleuries, compositions florales, fleurs artificielles ou séchées, articles funéraires et tous dérivés.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en Biere, chauffeur de véhicules funéraires, location de véhicules funéraires, prestation de services funéraires.
0_9603Z_Transport funéraire, pompes funèbres, vente de monuments et d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, les opérations funéraires, transport de corps, chambres funéraires, mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_Pompes funèbres vente de monuments funéraires transport de corps vente d'articles funéraires marbrerie funérarium salon de présentation laboratoire morgue.
0_9603Z_Pose de monuments dans tous les cimetières vente de monuments et accessoires tous travaux de marbrerie fournitures marbrerie fournitures de marbrerie.
0_9603Z_Tous les actes utiles et nécéssaires lors d'un décès.
0_9603Z_Exploitation de tout fonds de pompes funèbres, marbrerie, articles funèbres.
0_9603Z_Services de pompes funèbres et activités connexes.
0_9603Z_Toutes activités liées aux services extérieurs des pompes funèbres et les prestations énumérées par l'art. L.2223-19. Le négoce en gros, demi-gros et au détail, en France et à l'étranger de tous types de produits neufs ou d'occasion, ayant un lien direct ou indirect avec l'activité principale, l'importation et l'exportation de ces produits. cyber café, point phone, vente de boissons chaudes et froides.
0_9603Z_Pompes funèbres - Marbrerie - fleuriste - vente de tous articles funéraires ou dérivés, contrat d'obsèques.
0_9603Z_Marbrerie transformation négoce pose monuments funéraires fleurs plaques pompes funèbres.
0_9603Z_Marbrerie funéraire maçonnerie de caveaux et fourniture et pose de caveaux et monuments funéraires marbre pierre granit.
0_9603Z_Un fonds de commerce de services et prestations liés à l'activité funéraire.
0_9603Z_Constitution et exploitation d'unités de crémation de centres funèraires et jardins cinéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, toilette, soins et conservation des corps, marbrerie funéraire.
0_9603Z_Vente sur catalogue toutes fournitures funéraires, organisation des obsèques, fourniture cercueils, transport de corps toutes distance.
0_9603Z_Ambulances, transport de corps avant la mise en bière et pompes funèbres , achat et vente de tous articles ou d'accessoires funéraires .
0_9603Z_Organisation, développement de tous services funéraires, pompes funèbres, marbrerie funéraire, inhumations, exhumations et crémations , vente d'articles funéraires, de fleurs naturelles, artificielles et marbrerie du bâtiment. Voirie .
