0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, articles funéraires, organisation des obsèques, transport de corps avant mise en bière, après mise en bière, fournitures de houses, cercueils et leurs accessoires intérieurs, extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, fournitures de personnel et objets nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations, crèmations, soins de conservation, vente de fleurs et d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Organisation complète d'obsèques, activité de marbrerie, vente articles funéraires, contrats prévoyances, entretiens de sépulture, transport de corps avant et après mise en bière, soins de conservation.
0_9603Z_Pompes funèbres, funérarium (gestion), marbrerie funéraire en sous-traitance, mandataire intermédiaire en assurance.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Branche de fonds de commerce de Pompes Funèbres, marbrerie funéraires, gestionnaire de chambre funéraire, services funéraires.
0_9603Z_Vente d'articles funéraires, pompes funèbres, funérarium, contrats obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres menuiserie marbrerie tous travaux se rapportant au cimetière.
0_9603Z_Toutes prestations funéraires, location de véhicules funéraires, fleurs, gestion chambre funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres - marbrerie - fleurs - monuments - tous produits se rattachant à ces activités - mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_Marbrerie, inhumation et exhumation, tous services dans les cimetières.
0_9603Z_Organisation des obsèques démarches et formalités transports de corps avant et après mise en bière toilettes mortuaires et soins de conservation fourniture des housses des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs gestion et utilisation de chambres funéraires fourniture de corbillards et de voitures de deuil fourniture de personnel objets et prestations nécessaires aux obsèques inhumations et exhumation.
0_9603Z_Entreprise générale de marbrerie et d'ornements funéraires.
0_9603Z_Opérateur funéraire et tous services associés : transport de corps avant et après mise en bière, soins de conservation fourniture housses cercueils urnes cinéraires et tous leurs accessoires gestion organisation chambres funéraires, des obsèques, fourniture de corbillards, voitures de deuil personnel, fleurs, plaques ou autres objets, prestations nécessaires aux obsèques, activité de marbrerie, construction de monuments funéraires et entretien de sépultures.
0_9603Z_Transports et services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres fleuriste.
0_9603Z_Pompes funèbres, ventes d'articles funéraires.
0_9603Z_Ambulance, véhicules sanitaires légers et pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, exploitation maisons funéraires, soins de thanatopraxie, transport de corps, achat, vente, pose monuments funéraires.
0_9603Z_Organisation d'obséques ventes prestations.
0_9603Z_Activité liée aux prestations funéraires, transport avant ou après mise en bière, inhumation, incinération, exhumation, vente de cercueils, urnes, exploitation de chambres funéraires, négoce d'articles et accessoires.
0_9603Z_Thanatopraxie - services funéraires.
0_9603Z_Toutes activités de fabrication ou de vente d'articles funéraires, fleurs naturelles ou artificielles.
0_9603Z_Porteur funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres musulmanes, cérémonie religieuse, rapatriement du défunt.
0_9603Z_Marbrerie, pompes funèbres et fabrication de monuments funéraires.
0_9603Z_Commerce de pompes funèbres, transport de corps, achat, vente article funéraires, fleurs, naturelles et artificielles, compositions florales - Création, construction et pose de monuments funéraires, marbrerie, graniterie, gravure, construction de cheminées - Thanatopraxie.
0_9603Z_Pompes funèbres   Transport de corps avant et après mise en bière organisation des funérailles vente d'articles funéraires, de fleurs artificielles, de plaques, monuments - voiture de petite remise - la gestion et l'utilisation de chambres funéraires.
0_9603Z_Exploitation sous toutes ses formes d'entreprises de pompes funèbres, transport de corps, chambre funéraire, marbrerie, vente de monuments funéraires et accessoires funéraires, vente de fleurs, maçonnerie, marbrerie, carrelage, travaux publics. vente et pose d'éléments de décoration en pierre.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres création de monuments funéraires caveaux plaqués la gravure la vente de fleurs Natur.
0_9603Z_Pompes funèbres et commerces d'articles funéraires, funérarium, réalisation de caveaux et monument funéraires, marbrerie ,gravure.
0_9603Z_Services funéraires :Transport de corps avant et après mise en Biere, l'organisation des obsèques, la fourniture des houses, des Cerceuils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que les urnes cinéraires, la fourniture des corbillards et des voitures de deuil.
0_9603Z_Vente de monuments funéraires, prestations funéraires, négoce de tout article de menuiserie.
0_9603Z_Transporteur public routier de marchandises et loueurs de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes. Toutes prestations de transport de corps avec ou sans cercueil. Transport de corps avant et après mise en bierre, organisation des obsèques, fourniture cercueils, accessoires intérieurs extérieurs, housses, fourniture du personnel et des objets, des prestations nécessaires aux obsèques, soins de conservation en sous traitance.
0_9603Z_Marbrerie, achat, vente de tous monuments et d'articles funéraires , toutes prestations s'y rapportant et toutes activités de pompes funèbres .
0_9603Z_Exploitation de tout fonds de commerce de pompes funebres ; marbrerie, transports funéraires, location de salon funéraires, fabrication et vente de caveaux, vente de fleurs naturelles, artificielles de compositions florales et divers articles funéraires.
0_9603Z_Transport de personnes par ambulances, services funéraires, louageurs d'articles funéraires, de matériel médical et de véhicules de petite remise , transport public routier de personnes à titre accessoire. Vente et location de matériel médical .
0_9603Z_Entreprise générale de pompes funèbres, inhumation transports de corps caveaux monuments marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres, services funéraires et vente de marbrerie funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, transports de corps avant et après mise en bière, organisation de funérailles, négoce d'articles funéraires, inhumation, crémations.
0_9603Z_Exploitation d'une entreprise de pompes funèbres.
0_9603Z_Création, acquisition, exploitation d'entreprise de pompes funèbres, organisation de funérailles, fourniture de cercueils, opération d'inhumations et d'exhumations, d'incinération de corps et activités connexes ; transport de corps avant et après mise en bière ; préparation des corps pour la sépulture ou l'incinération, l'embaumement ; pose achat vente de monuments funéraires, aménagement et entretien de tombes, de mausolées, fosses, caveaux ; commerce d'articles funéraires ; gestion de chambre funéraire.
0_9603Z_Exploitation directe ou indirecte par tous moyens de toutes entreprises, de tous fonds de commerce dans le secteur des pompes funèbres et du funéraire, réalisation de prestations de services, conclusion de contrats obsèques, chambre funéraire, marbrerie funéraire et décoration. Plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à ces activités ou à toutes autres activités similaires ou connexes.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Prestations de services funéraires , transport de corps avant et après la mise en bière, organisation des obsèques, exploitation d'une chambre funéraire, vente d'articles funéraires et de fleurs artificielles, démarches administratives, prévoyance-obsèques, ouvertures et fermetures de caveaux, fossoyage, thanatopraxie par sous-traitance et désinfection. Toutes opérations se rattachant à l'objet social .
0_9603Z_Exploitation d'une entreprise de pompes funèbres et funérarium , exercice de toutes prestations s'y rapportant. Vente de tous articles funéraires et de fleurs.
0_9603Z_Sculpteur, marbrier et monutentiste.
0_9603Z_Marbrerie. Vente de fleurs et article funéraire.
0_9603Z_Achat de monuments funéraires, marbrerie funéraire, travaux de préparation et de pose de pierres tombales et de caveaux, travaux de cimetière.
0_9603Z_Pompes funèbres et toutes activités y afférentes.
0_9603Z_Toutes operations, prestations de services, organisation de ceremonies liees au deces de la personne : d'une maniere generale entreprise de pompes funebres
0_9603Z_Exploitation d'un activité de pompes funébres comprenant l'achat et la vente de tous produits et services s'y rapportant.
0_9603Z_Services de pompe funèbres, vente de tous articles funéraires et cadeaux monuments, caveaux, fleurs naturelles et artificielles, soins de Conservations et service d'accès aux chambres funéraires.
0_9603Z_Transports, transports sanitaires, pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente de cercueils, d'articles funéraires et de fleurs , transfert de corps. Mandataire d'intermédiaire d'assurances .
0_9603Z_Transports de corps avant et après mise en bière organisation d'obsèques gestion et utilisation des chambres funéraires fournitures des housses des cercueils des urnes funéraires fourniture des corbillards du personnel et des prestations nécessaires aux obsèques inhumations exhumations et crémations.
0_9603Z_Ambulances, transport sanitaire terrestre (taxi, véhicules sanitaires légers), taxi et pompes funèbres.
0_9603Z_Toutes activités industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de pompes funèbres, les soins de conservation des corps et les travaux de marbrerie étant effectués uniquement en sous-Traitance, centre de formation.
0_9603Z_Soins de la conservation, thanatopraxie et toutes prestations relatives à cette activité.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, fabrication de cercueils, vente, pose de caveaux et de monuments funéraires, vente d'articles funéraires, creusement de fosses, pompes funéraires privées, gestion et utilisation d'une chambre funéraires située Zone Artisanale, Route de Chef du Pont 50360 Picauville, transport de corps avant et après mise en bière, fourniture de housses, cercueils et leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, prestations crémations et exhumations, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, organisation des obsèques inhumations ou crémations, fourniture de corbillards et voitures de convois, soins de conservation (en sous-traitance).
0_9603Z_Thanatopraxie soins de conservation et plus généralement service d'hygiène funéraire.
0_9603Z_Pompes funebres, soins mortuaires, embaumement
0_9603Z_Exploitation directe ou prise en location gérance de tous commerces d'articles funéraires ainsi que toutes prestations de services relatives au secteur des pompes funèbres.
0_9603Z_Articles funéraires.
0_9603Z_Transports de corps avant et après mise en bière, organisation des obsèques, fourniture des housses des cercueils et de leurs accessoires extérieurs et intérieurs ainsi que la fourniture des urnes funéraires. Gestion et utilisation des chambres funéraires, fourniture de corbillards et voitures de deuils, opération d'inhumation et exhumation. Fourniture de personnel et objets nécessaires aux obsèques inhumations Exhumations et crémations. Menuiserie bois et ébénisterie, décoration, commerce de fleurs et couronnes, composition florale, Marbrererie fourniture de la gravure et dalles funéraires, entretien de la concession funéraire, vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Toutes activités périphériques à celles autorisées aux entreprises de pompes funèbres en particulier , entretien de sépultures, décorations florales de celle-ci sur les lieux de sépulture, tant en France qu'à l'étranger.
0_9603Z_Toutes activités funéraires transport de corps obsèques et funérarium soins mortuaires entreprise de pompes funéraires vente d'articles funéraires et de fleurs.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, monuments et articles funéraires, pose de cheminées, transport de corps après mise en bière, organisation des obsèques, fourniture des housses, cercueils et leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, fourniture des corbillards et des voitures de deuil, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations.
0_9603Z_Pompes funèbres et activités annexes.
0_9603Z_Toutes activites commerciales, artisanales ou inudustrielles d'entreprise de pompes funebres et toutes prestations afferentes aux obseques, fourniture de housses, cercueils, urnes cineraires et accessoires interieurs et exterieurs necessaires aux obseques, inhumations, exhumations et cremations, plaques funeraires, emblemes religieux, fleurs, marbrerie funeraire
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie, transports de corps avant et après mise en Biere, organisation des obsèques, fourniture de housses, cercueils, urnes funéraires, corbillards, activité de fossoyeur, mise en Biere.
0_9603Z_Adjonction d'objet social : organisation funerailles, fourniture des cercueils, soins de conservation, operations d'inhumation, d'exhumation, de cremation, gestion de chambres funeraires, transports de corps, mise en biiere, vente articles funeraires, construction, renovation et entretien de monuments funeraires et caveaux, maconnerie funeraire, vente et pose de tous articles en pierre naturelle, marbre et granit, gravure de plaques, photos et plus generalement tous travaux dans cimetieres
0_9603Z_Pompes funèbres, chambre funéraire, vente d'articles de marbrerie et de fleurs.
0_9603Z_Pompes funèbres et marbrerie , installation et pose de marbreries funéraires. Commerce de fleurs naturelles et d'objets funéraires .
0_9603Z_Travaux de Fossoyage travaux de cimetière fonctions de porteur conducteur et fossoyeur vente articles funéraires et fleurs.
0_9603Z_Services funéraires, marbrerie, ventes articles et monuments funéraires, organisation de funérailles, chambre funéraire, mise en bière, transport de corps, fourniture de cercueils, pompes funèbres privées.
0_9603Z_Organisation d'obsèques inhumation exhumation crémation achat revente de monuments et articles funéraires.
0_9603Z_Vente d'articles funéraires ou tout autres articles liés directement ou indirectement à cette activité, organisation et contrats obsèques inhumation crémation, vente de monuments, travaux de marbrerie, transport de corps avant et après mise en bière, thanatopraxie, toilette mortuaire, tous travaux de cimetière, tous travaux conférant de près ou de loin à une exhumation, inhumation ou crémation.
0_9603Z_Entretien de pierre tombales nettoyage lavage et entretien de linge de maison repassage Couture retouche location de vaisselle blanchisserie dépôt vente de vêtements neufs mercerie bonneterie laine ménage industriel et particulier nettoyage de vitres.
0_9603Z_Organisation d'obsèques fourniture de personnels d'objets de prestations nécessaires aux obsèques inhumations Exhumations crémations transports avant et après mise en bière vente d'articles funéraires tous travaux de cimetière et marbrerie intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_Exploitation du service extérieur des pompes funèbres, le transport des corps avant et après mise en Bière, l'organisation des obsèques, les soins de conservation, la fourniture des housses, des cercueils et accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que urnes cinéraires, toutes fournitures et prestations du domaine funéraire, gestion des chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres articles funéraires vente fleurs artificielles.
0_9603Z_L'exploitation et la gestion du Crématorium de la ville de Nice situé route départementale 6202 à Colomars (06670), dans le cadre du contrat de délégation de service public consenti par la ville de Nice, toutes opérations nécessaire et utiles à l'exploitation et la gestion du service public d'un Crématorium.
0_9603Z_Pompes funèbres et gestion de chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, articles funéraires, monuments funéraires , vente au détail de fleurs, de cadeaux. Maçonnerie, charpente et réfection .
0_9603Z_Thanatopraxie.
0_9603Z_Marbrerie, négoce de fleurs et articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres - vente de cercueils et divers accessoires.
0_9603Z_Marbrerie, pompes funèbres, création et gestion d'une chambre funéraire.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière, pompes funèbres, organisation complète des funérailles, Fossayage, soins de conservation, exhumation, inhumation, gestion et utilisation de chambre funéraire, gestion cimetière, fourniture de cercueils intérieur et extérieur, négoce produits funéraires, fleurs, incinération, crémation, etc.
0_9603Z_Cession de droit au bail.
0_9603Z_Service de pompes funèbres comprenant le transport avant et après mise en Biere, l'organisation d'obsèques, les soins de conservation, la fourniture des corbillards et voitures de deuil, du personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations (y compris emblèmes religieux, plaques, fleurs, travaux divers d'imprimerie, marbrerie funéraire) la gestion et l'utilisation des chambres funéraires ainsi que toutes activités annexes et connexes pouvant s'y rattacher de quelque manière que ce soit.
0_9603Z_Marbrerie funéraire monuments articles funéraires maçonnerie caveaux pompes funèbres.
0_9603Z_Transport de corps avant et apres mise en bière L'organisation des obsèques, fourniture des housses, des cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations (ehumations en sous traitance).
0_9603Z_Fabrication, achat, vente, édification, entretien de monuments funéraires et tous accessoires s'y rapportant. Exécution de tous services et opérations de pompes funèbres. Achat, vente de fleurs naturelles et artificielles et tous articles s'y rapportant.
0_9603Z_Un fonds de commerce de services funéraires et marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport de corps, funérarium et vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Fabrique et vente de cercueils, organisation de funérailles, transport de corps, toute opération d'inhumation, d'exhumation ou de crémation, toute activité de gestionnaire de chambre funéraire, la vente d'articles funéraires, la quincaillerie, la location de matériel.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Exploitation de toute entreprise funéraire activités liées aux transports de corps à la marbrerie aux fleurs naturelles et artificielles à l'évenementiel et à la vidéo montage.
0_9603Z_Entreprise de marbrerie, entretien de monuments funéraires, sépultures, travaux de conception, façonnage de caveaux, travaux de fossoyage.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, articles funéraires, fleurs naturelles, fleurs artificielles , Location de tous matériels nécessaires aux activités. Transport funéraire, thanatopraxie, contrat obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres et autres services funéraires, transports de corps, Thanatopraxie, convois funéraires, contrats obsèques, vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, tous travaux de cimetière et de marbrerie.
0_9603Z_Transport pompes funèbres.
0_9603Z_Exploitation de master franchise dans le domaine funéraire en Guyane ; exploitation d'une activité de pompes funèbres, tanatopraxie, chambres funéraires, crématorium et de marbrerie.
0_9603Z_Exploitation d'une entreprise de soins aux défunts - Thanatopraxie.
0_9603Z_Service commercial, pompes funèbres, soins de conservation, embaumements, transport de corps , import-export, vente, achat, fabrication de tous appareils réfrigérants et de tous appareils de production de froid commercial et funéraire, d'électroménager et de matériel électrique. Vente, achat réparation de marbrerie, ferronnerie d'art, location de matériel et de véhicules. Location de matériel funéraire, moulages divers. Toutes organisations funéraires. Collecte de déchets à risques infectieux. Gestion de chambres funéraires. Préparation et organisation de buffets, de lunchs et de toutes réceptions diverses. Embaumement d'animaux, vente de fleurs naturelles et artificielles. Hébergement des familles et des proches du défunt. Restauration .
0_9603Z_Transport funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport avant ou après mise en bière, organisation d'obsèques, fourniture de housses, de cercueils et de leurs accessoires intérieurs ou extérieurs , d'urnes cinéraires, fourniture de corbillards, de voitures de deuil, de personnels, d'objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et incinérations. Achat, vente de cercueils et d'articles funéraires. Exploitation d'une chambre funéraire, marbrerie et tous travaux funéraires .
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie funéraire Thanatopractie chambres funéraires articles funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres et toutes activités y afférentes.
0_9603Z_Service funéraire (Accompagnement, services et administrations des outils de la profession).
0_9603Z_Soins de conservation, Thanatopraxie, import, export, négoce divers, parapsychologie, Magnétiseur, sciences occultes, activités connexes, pompes funèbres, marbrerie, Fossoyage. transport longe distance de corps, avant et après mise en bière.
0_9603Z_Marbrerie - tous travaux et fournitures funéraires relevant du services des pompes funèbres. Organisation des funérailles. Opération d'inhumation et d'exhumation.
0_9603Z_Prestations de services dans le domaine funéraire.
0_9603Z_Prestation de service commerciale, organisation d'obsèques.
0_9603Z_Pompes funèbres vente de cire et articles funéraires.
0_9603Z_Exhumations inhumations marbrerie funéraire location mini pelle avec chauffeur terrassements aménagements extérieurs pose bordures assainissements enrobé empierrage.
0_9603Z_Exploitation et activités de pompes funébre chambre funéraire crématorium thanatopraxie inhumation crémation exhumation rapatriment fossouage marbrerie prévoyance funeraire assistance aux personnes de maniere génerale.
0_9603Z_Marbrerie, vente de cercueils et articles funeraires
0_9603Z_Thanatopraxie.
0_9603Z_La vente de tous articles funéraire et contrat obsèques, la fourniture des housses, cercueils, accessoires intérieurs et extérieurs, urnes cinéraire, s'tentures extérieure de maison mortuaire, corbillard et voitures de deuil, toutes prestations relatives à l'organisation des obsèques, convois funéraires et mise en bière, les soins de conservation de corps exercés en sous-Traitance, le transport des Coprsavant et après mise en bière, la fourniture du personnel, des accessoires et toutes prestations relatives aux obsèques, inhumations, Exhumations et crémation, fournitures d'emblèmes religieux, fleurs, travaux divers d'imprimerie et utilisation d'un crématorium, la gestion d'une chambre funéraire, l'exercice de la profession d'exploitant de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_9603Z_Transport funéraire.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Services funéraires courtage en assurance.
0_9603Z_Transport de corps avant et après la mise en bière, organisation d'obsèques et soins de conservation , fourniture d'urnes cinéraires, de housses, de cercueils et d'accessoires intérieurs et extérieurs. Fourniture de tentures extérieures de maisons mortuaires, de corbillards, de voitures de deuil, de personnel, d'objets et de prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations .
0_9603Z_Organisation complète d'obsèques, transport de corps, avant ou après mise en bière et vente d'articles funéraires , construction de caveaux, soins mortuaires et embaumement.
0_9603Z_POMPES FUNEBRES, ARTICLES FUNERAIRES, TAXI, AMBULANCES, VSL, MARBRERIE, DECORATION FLORALE ET TRANSPORT ROUTIER DE PERSONNES EN ACTIVITE ACCESSOIRE A L'ACTIVITE PRINCIPALE ET EFFECTUE AU MOYEN D'UN SEUL VEHICULE.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, funérarium, vente d'articles funéraires, fleuriste, construction d'immeubles, vente, location.
0_9603Z_Vente d'articles funéraires.
0_9603Z_Toutes activités liées aux services extérieurs des pompes funèbres et les prestations énumérées par l'art. L.2223-19. Le négoce en gros, demi-gros et au détail, en France et à l'étranger de tous types de produits neufs ou d'occasion, ayant un lien direct ou indirect avec l'activité principale, l'importation et l'exportation de ces produits. cyber café, point phone, vente de boissons chaudes et froides.
0_9603Z_Voitures de remise et ambulances et taxis pompés funèbres privées et notamment Organistion de funérailles, Fournitures de cercueils aux familles, mise en Biere, inhumation, exhumation et soins de conservation. Transport public routier de personnes à l'aide d'un véhicule n'éxcédant pas 9 places, conducteur compris.
0_9603Z_Organisation des obsèques, pompes funèbres, funérarium, vente d'articles funéraires et mise à disposition de personnel pouvant effectuer diverses prestations lorsqu'il posséde les diplômes requis.
0_9603Z_Cession de droit au bail
0_9603Z_Réalisation et impression de faire-parts mortuaires, salon funéraire, menuiserie liée au funéraire (fabrication de cercueils), vente d'articles funéraires, décoration, compositions florales naturelles et tous produits et activités diverses, annexes à l'activité de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, gestion de chambres funéraires et de crématorium.
0_9603Z_Pompes funèbres comprenant l'organisation d'Obsèques, convois, transport de corps avant et Après mise en Bière, fourniture des cercueils aux familles, commerce de fleurs et articles funéraires, le soins de conservation.
0_9603Z_Achat, vente, pose de monuments funeraires
0_9603Z_Organisation d'obsèques ou de funérailles , vente de fournitures, de cercueils et d'accessoires extérieurs ou intérieurs, de housses, d'urnes cinéraires, de tentures extérieures de maisons mortuaires, fourniture de personnels et d'objets. Prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Transport de corps après la mise en bière. Vente de plaques et de fleurs .
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière, pompes funèbres, ventes articles funéraires, chambres funéraires, travaux de cimetières.
0_9603Z_Prestations liées à l'hygiène funéraire tels que soins de conservation et toilettes du corps transports de corps avant et après la mise en bière location de corbillards avec chauffeur et porteur démarches administratives.
0_9603Z_Gestion, administration de chambres funéraires, prise en location ou achat de tous immeubles concourant à cet objet.
0_9603Z_Prestations de pompes funèbres, transport de corps avant et après mise en bière, vente de cercueils et articles funéraires, vente de monuments funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Service de pompes funèbres vente d'articles funéraires et accessoires négoce de tous les objets de l'activité précédemment définie.
0_9603Z_Pompes funèbres. La vente d'articles et de monuments funéraires.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres, travaux funéraires, vente d'articles funéraires en tout genre et de cercueils , transport de corps. Funérarium .
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_L'organisation d'obsèques et de convois funéraires, marbrerie.
0_9603Z_Pompes funèbres, soins aux défunts, construction de caveaux et pose de monuments funéraires , commerce au détail de fleurs, de plantes et de souvenirs funéraires .
0_9603Z_Hygiène funéraire, soins de conservation et organisation complète des obsèques funéraires , transport funéraire avant et après la mise en bière sur toutes distances .
0_9603Z_Commerce d'alimentation générale. Marbrier, pose de monuments funéraires, fleurs et plantes. Presse, jeux (Française des jeux, loto, loterie nationale) et journaux régionaux.
0_9603Z_Pompes Funèbres et services funéraires comprenant travaux de cimetière, articles et plaques funéraires.
0_9603Z_Crémation des animaux domestiques. Collecte et destruction de déchets d'activité de soins. Toutes autres opérations industrielles ou commerciales.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente de plaques funéraires et toutes prestations de marbrerie funéraire.
0_9603Z_Organisation des obsèques, fourniture de housses, de cercueils et d'accessoires intérieurs et extérieurs , ainsi que d'urnes funéraires, en sous-traitance. Transport de corps, avant ou après, la mise en bière. Soins de conservation. Fourniture de corbillards, de véhicules de deuil, de personnel, d'objets et de prestations nécessaires aux obsèques, aux inhumations, aux exhumations et crémations .
0_9603Z_Pompes funebres.
0_9603Z_Pompes funèbres libres, transport de corps avant ou après la mise en bière , organisation des obsèques, fourniture de housses, de cercueils, de leurs accessoires et d'urnes cinéraires. Fourniture de corbillards et de voitures de deuil. Fourniture du personnel, des objets et prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations. Gestion de chambres funéraires. Marbrerie funéraire, caveaux, monuments et soins de conservation. Vente de plaques funéraires, d'emblèmes religieux ou de tous accessoires funéraires et de fleurs naturelles ou artificielles .
0_9603Z_Tous services de pompes funèbres.
0_9603Z_Conception, construction Locatoin et maintenance de tout bâtiment d'activité notamment un crématorium et annexes à Derval (44), achat vente location immeuble gestion patrimoine construction rénovation marchand de biens.
0_9603Z_Pompes funèbres et toutes activités complémentaires.
0_9603Z_Pompes funèbres - organisation des obsèques, gestion et utilisation des chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres marbrerie caveaux monuments transport de corps vente de tout accessoires funéraires chambres funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Création et gestion d'une chambre funéraire, location de locaux et de matériels funéraire, vente de matériel funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, marbrerie, transports, funérarium, maçonnerie.
0_9603Z_Organisation de funérailles, transport de corps avant et après mise en bière.
0_9603Z_Services Fénuraires et services liés à cette activité - crémations par sous Traitance.
0_9603Z_Transport de corps avant et après mise en bière organisation d'obsèques fourniture de housses cercueils accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes Cinéraires fourniture de corbillards et voiture de deuil fourniture de personnel et objets de prestations nécessaires aux obsèques inhumations Exhumations et crémations vente fleurs artificielles et naturelles travaux de cimetière vente et fabrication d'articles funéraires.
0_9603Z_Marbrerie funéraire, pompes funèbres et transport de corps.
0_9603Z_Transport de corps après la mise en bière et plus généralement toutes activités de pompes funèbres.
0_9603Z_Pompes funèbres, transport corps, vente cercueils, fournitures, véhicules et personnels par inhumation, exhumations, crémations, vente fleurs et plantes naturelles et artificielles, construction sépultures, sculpture, gravure sur pierre, marbrerie, articles funéraires Pompes funèbres transport de corps venté de cercueils tentures fourniture de véhicules et personnels pour inhumation et exhumation crémation VTE de fleurs et plantes et accessoires construction de sépulture sculpture gravure sur pierres marbrerie articles funéraires déco vente d'accessoires - - Gestion et exploitation de chambres funéraires -.
0_9603Z_Marbrerie, pose de monuments funéraires, entretien, inhumation et exhumation, en cimetières communaux.
0_9603Z_Activité funéraire et pompes funèbres, organisa- tion de funérailles, toutes prestations nécessai- res aux obsèques, inhumations, exhumations et cré- mations, notamment par la conclusion de contrats d'obsèques, vente d'articles funéraires transport funéraire.
0_9603Z_Pompe funèbre, vente de tout produits funéraires via internet, prestations funéraires, marbrerie en sous Traitance et intermédiaire en assurances obsèques.
0_9603Z_Exploitation d'un supermarché funéraire, pose et dépose de monuments funéraires.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires divers.
0_9603Z_Exploitation en direct d'un fonds de commerce de pompes funèbres, la thanatopraxie et toutes activités y afférentes.
0_9603Z_Toutes opérations de soins se rapportant aux défunts, la thanatopraxie, la mise à disposition de chambres funéraires , tous services funéraires et prestations se rapportant à l'inhumation et l'exhumation. Vente d'articles funéraires et de compositions florales. Activité de marbrerie .
0_9603Z_Marbrerie funéraire. Vente articles funéraires cercueils, transport de corps avant mise en bière (sous-traitance) et après mise en bière. Organisation des obsèques fourniture des housses cercueils et de leurs accessoires intérieurs et extérieurs ainsi que des urnes cinéraires de corbillards du personnel et objets nécessaires aux obsèques inhumation exhumations crémation. Mandataire en assurances obsèques.
0_9603Z_Mise en bière fourniture de housses cercueils accessoires transports de corps organisation de funérailles vente articles funéraires cercueils fourniture corbillard plaques croix ouverture fermeture entretien de caveaux funérarium tous travaux de cimetière caveaux monuments tombes mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_9603Z_Nettoyage funéraire, vente et fourniture de cercueils, produits et accessoires funéraires, organisation et vente de contrat Obsèque, conseil en funéraire, travaux de cimetière.
0_9603Z_Pompes funèbres: transport de corps avant et après mise en bière, ouverture de caveau, organisation des obsèques, soins de conservation, fourniture des housses, cercueils, accessoires intérieurs et extérieurs, marbrerie, urnes cinéraires, gestion et utilisation d'une chambre funéraire, fourniture des corbillards et voitures de deuil, fournitures du personnel, des objets et des prestations nécessaires aux obsèques, inhumations, exhumations et crémations, vente de fleurs naturelles et artificielles, et d'articles divers.
0_9603Z_Thanatopraxie.
0_9603Z_Prestations de services fournitures de cercueils, accessoires aux obsèques, inhumations, exhumations, transport du corps avant et après la mise en bière.Les pompes funèbres proposent des assurances rapatriements, des complémentaires santé et produits financiers qui répondent à la charia islamique.
0_9603Z_Services funéraires.
0_9603Z_Achat et vente d'articles et de monuments funéraires Achat et vente de granit dans tous ses états Étude et conception de tout projet lié aux activités funéraires et de bâtiment.
0_9603Z_Pompes funèbres et toutes prestations afférentes aux obsèques, thanatopraxie, fournitures de cercueils et accessoires pour inhumations, exhumations, incinérations, articles funéraires, utilisation des chambres funéraires, traitement de déchets liés à l'activité ainsi que toute activité de réception des familles et d'intermédiation en assurance, toutes activités de marbrerie, vente, pose, fabrication de monuments funéraires, entretien de cimetières, tombes et monuments.
0_9603Z_Toutes prestations concernant les sépultures, le transport des corps et la vente d'articles funéraires, ainsi que les prestations accessoires.
0_9603Z_Pompes funèbres.
0_9603Z_Tant en France qu' a l' étranger l' activité de prestation de service funéraire notamment les inhumations Exhumations Incinerations le transport de corps la pose de monuments l' installation de caveaux la vente de tous articles funéraires l' élaboration et la signature de contrats avant décès.
0_9603Z_Thanatopraxie moulage mortuaire.
0_9603Z_Fabrication de monuments funéraires - vente d'articles funéraires de fleurs concession pompes funèbres transports de corps avant mise en bière chambre funéraire.
0_9603Z_Pompes funèbres, vente d'articles funéraires, commerce de détail de fleurs et de plantes.
