444619258_3512Z_Développement et commercialisation d'outils et notamment pour le compte du comité des travaux sous tension, la conception de méthodes de travail dans le domaine spécifique des travaux sous tension, des réseaux de transports et de distribution d'électricité.
480108869_3512Z_Toutes activités destinées à l'implantation d'une ferme éolienne et production d'électricité.
480770890_3512Z_Production, achat, fourniture, distribution, vente de produits d'énergie, d'électricité, de gaz et d'eau, tant en France qu'à l'étranger.
529656365_3512Z_Électricité générale pose de menuiserie bois alu Pvc peinture décoration plomberie chauffagiste climatisation production d'eau chaude avec panneaux solaires, commercialisation et diffusion de tous supports quel qu'en soit la forme relatifs à la pratique et la promotion d'activités de bien être ainsi que l'achat de et la vente de tous produits manufacturés.
400042388_3512Z_Exploitation d' usine hydroelectrique, production de courant electrique et vente a E.D.F., etude, installation, realisation et commercialisation d'equipements hydroelectriques, et toutes operations s'y rattachant
