504353871_3099Z_Fabrication et commercialisation de véhicules tractés par un animal de véhicules adaptés aux personnes à mobilité réduite fabrication et négoce de matériels destinés aux animaux de Bât de trait et à la randonnée.
811408475_3099Z_La conception, la fabrication, le design et la commercialisation de tout objet mobile, transportable ou tractable, notamment des roulottes.
442710489_3099Z_Fabrication, commercialisation et installation de matériels et produits destinés au transport, platesformes logisitiques et dérives, la fabrication et la commercialisation de produits et matériels industriels, de mécanosoudure, serrurerie, usinage, maintenance et vente de prestations industrielles peinture industrielle appareils engins et accessoires de manutention, commerce de gros (commerce interentreprises) de quincaillerie.
411586753_3099Z_Fabrication de matériel de transport et autre ( en sous-Traitance).
378749816_3099Z_Etude fabrication et commercialisation de matériels se rapportant à la désinfection et à la protection de l'environnement.
514537505_3099Z_Fabrication et/ou commercialisation de rolls (chariots à roulettes pour la manutention) fabrication et/ou commercialisation de produits et procédés liés à l'horticulture et/ou à la pépinière toutes opérations de commissions et courtages d'importation et exportation se rattachant au commerce des produits mentionnés ci-dessus.
514807825_3099Z_Conception fabrication installation et maintenance de biens d'équipements industriels notamment des convoyeurs lignes ou équipements destinés au transfert du vrac dans les secteurs industriels, agricoles ou portuaires.
348002254_3099Z_Services liés à l'immatriculation de véhicules à moteurs, fabrication et pose plaques immatriculation pour particuliers et professionnels, achat, ventes de véhicules neufs et d'ocaasions, achat, vente d'accessoires automobiles.
448734855_3099Z_Etude fabrication et commercialisation de véhicules de loisirs petits trains touristiques, machines spéciales remorques et semi remorques.
453036113_3099Z_Construction de tous engins terrestres et construction de machines diverses à usage général.
421204041_3099Z_Fabrication et vente de véhicules utilitaires électrique et hybride.
498341148_3099Z_Fabrication et commercialisation de bandes transporteuses
801367624_3099Z_La fabrication, la location, la commercialisation par tous moyens de remorques pour véhicules légers et véhicules agricoles, d'attelages et caravanes. La commercialisation de rampes d'accès et d'accessoires destinés aux remorques et attelages.
