0_4939C_La gestion, l'exploitation, l'entretien de tout équipement qui lui sera confié contribuant à la vie économique sur le plan culturel, touristique, sportif ou des loisirs (ski alpin ou nordique, activités d'été) soit pour le compte des autorités organisatrices (collectivités territoriales, groupement de collectivités territoriales et établissements publics) dans le cadre de conventions de délégation de service public ou tout autre contrat d'exploitation, soit pour le compte de tout acteur économique. L'exercice des missions d'office de tourisme telles que définies à l'article L.2231-9 du Code Général des collectivités territoriales, soit   l'accueil et l'information des touristes dans la station des ROUSSES, la promotion touristique de la station des ROUSSES en cohérence avec le comité départemental et le comité régional du tourisme, la coordination des interventions des divers partenaires du développement touristique local intervenant sur la station des ROUSSES. Dans le cadre de l'exercice de ces missions, la société revêt la qualité d'Office de Tourisme de la station des ROUSSES. L'élaboration et la mise en oeuvre de la politique du tourisme et des programmes locaux de développement touristique des collectivités territoriales, des groupement de collectivités territoriales et des établissements publics en tout ou partie, notamment dans les domaines de l'élaboration des services touristiques, des études, de l'animation des loisirs, de l'organisation de fêtes et de manifestations culturelles. La commercialisation de prestations de services touristiques, notamment la gestion d'une centrale de réservation, et de tout produit régional en rapport avec la vocation touristique des collectivités territoriales, des groupement de collectivités territoriales et des établissements publics. La réalisation de prestations d'éditions, de marketing, de promotion et de communications en faveur des membres contribuant à l'Office de Tourisme. La réalisation de prestations techniques auProfit de tiers en vue notamment de l'amélioration des terrains du domaine skiable. La réalisation au profit de tiers de prestations de formation et conseil, dans des domaines en lien avec les activités de la SEM. La réalisation de prestations de gestion évènementielle (organisation, logistique, communication). Les activités de snack, bar, restauration. Les Activités immobilières (aménagement et gestion). Pour remplir ces missions, la société pourra effectuer d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou de manière à favoriser et développer l'activité de la société. De même, pour accomplir les missions qui lui sont attribuées par les présents statuts, la société pourra créer une société filiales dont l'objet sera complémentaire et compatible avec le sien. Auquel cas, et conformément aux dispositions de l'article L.1524-5 du Code Général des collectivités territoriales, la prise de participation de la société dans le capital de la société filiale devra faire préalablement l'objet d'un accord exprès des Collectivités publiques disposant d'un siège au conseil d'administration de la société.
0_4939C_Construction, établissement et exploitation de remontées mécaniques et leurs accessoires. Aménagement de pistes skiables. Ski de fond. Exploitation centre de loisirs Prélude olympique, exploitation camping, tennis, parc de loisirs, fonds de gestion immobilière, tous commerces touristiques.
0_4939C_Exploitation du téléphérique du Salève et exercice de toutes activités annexes pouvant se rattacher à cette exploitation.
0_4939C_Amenagement de stations de tourisme et de loisirs, construction, amenagement, gestion et exploitation d'equipements sportifs et de loisirs
0_4939C_Exploitation des remontées mécaniques.
0_4939C_Gérer tout service public à caractère industriel et commercial en lien avec les remontées mécaniques et le développement de la station, exercer toute autre activité d'intérêt général participant à l'organisation et au développement de la collectivité.
0_4939C_Construction et exploitation de télésièges, téléskis, pistes de luge d'été, pistes de skis, Création exploitation acquisition location-gérance de tous bars, brasseries, cafés, restaurants, aires de jeux, parcours acrobatiques et forestiers, Vente de souvenirs, jeux, jouets, cadeaux, cartes postales, articles de bazar, bijoux, maroquinerie, articles textiles, produits régionaux, petit mobilier, articles de décoration, confiseries, bimbeloterie, lunettes et accessoires.
0_4939C_Crêperie.
0_4939C_Développement, aménagement, négoce, exploitation, mise en valeur d'équipements sportifs et de loisirs , gestion d'installations sportives et de loisirs. Location, vente d'articles de sport et de loisirs .
0_4939C_Installation et exploitation de remontées mécaniques , entretien du domaine skiable.
0_4939C_Gestion du service public des remontées mécaniques sur le domaine skiable d'Aussois. Gestion de l'ensemble du domaine skiable nordique des communes Sollières-Sardières et Aussois. Gestion du domaine skiable alpin situé rive droite de la commune Sollières-Sardières. Gestion des activités toutes saisons toutes saisons touristiques et sportives à l'exception des itinéraires randonnées et site Vtt haute Maurienne Vanoise, gestion d'une centrale réservation pour produits touristiques de la commune d'Aussois, gestion de tous services ou prestation connexes.
0_4939C_Aménager, exploiter par voie de délégation de service public ou de prestation de service ou de convention d'aménagement ou toute autre forme, tous équipements et installations publics ou privés liés aux stations de sports d'hiver et d'été et les équipements de loisirs touristiques, sociaux, sportifs, culturels.
0_4939C_Gestion de domaines skiables gestion de tout équipements toutistiques, culturels et sportifs, organisation et promotion d'évènements liés à ces activité.
0_4939C_Gestion, exploitation, entretien des remontés mécaniques et du réseau de piste Stattion de ski.
0_4939C_La société a pour objet dans le cadre des conventions conclues ou à conclure avec les collectivités locales intéressées, de construire et d'exploiter tous réseaux de remontées mécaniques, toutes installations d'enneigement artificiel et toutes pistes de descente destinés à la pratique des sports d'hiver. Dans le cadre de son objet et des conventions ci-dessus visées, la société pourra donc, sans que cette émunération soit limitative, faire procéder elle-même   - à toutes études - à tous travaux de construction, aménagement, réparation ou entretien, - à toutes opérations nécessaires à l'exploitation.
0_4939C_Assurer le développement touristique de la station des Orres, notamment par   - l'étude de l'exploitation, de l'animation et du développement des équipements touristiques et plus particulièrement des remontées mécaniques et du domaine skiable, - l'étude et la mise en oeuvre d'actions visant à coordonner les activités des organismes concourant à l'exploitation et au développement des différents équipements à vocation touristique, économique et culturel - l'organisation et la fourniture de prestations concernant l'accueil et le développement économique, touristique et culturel ainsi que la promotion touristique, - l'exploitation, la gestion et l'entretien d'ouvrages et d'équipements sportifs, touristiques et de loisirs (remontées mécaniques, patinoire , pôle multimédia, salle polyvalente, tennis, piscine ..), - l'exploitation de tout service public à vocation touristique, économique et culturel.
0_4939C_Exploitation de remontées mécaniques.
0_4939C_Construction, établissement et exploitation de téléskis, remonte-pentes et toutes remontées mécaniques, aménagement de tous terrains de sports et pistes skiables.
0_4939C_Exploitation du domaine skiable de la station dénommée > Porte des Neiges <, réalisation d'aménagements, d'équipements et d'installations.
0_4939C_Gestion du domaine skiable et des remontées mécaniques.
0_4939C_La gestion et l'exploitation en périodes hivernales et estivales des infrastructures et équipements touristiques et de loisirs des domaines skiables de val d'Allos 1500 et val d'Allos 1800, la gestion et l'exploitation, en périodes hivernales et estivales des infrastructures et équipements touristiques et de loisirs des domaines skiables de val d'Allos 1500 et val d'Allos 1800, par délégation de service public du syndicat mixte du val d'Allos (SMVA).
0_4939C_Gestion, administration, achat, vente, exploitation de tous sites de loisirs privés, publics ou semi publics, le conseil en la matière, la conclusion de tous marchés publics.
0_4939C_Gestion et exploitation de domaines skiables et de leurs remontées ménaniques.
0_4939C_En France et à l'étranger et principalement en zone de montagne la conception, la réalisation, l'exploitation de toutes opérations industrielles, commerciales ou de services se rapportant aux loisirs et aux transports.
0_4939C_La gestion, l'exploitation la construction en périodes hivernales et estivales des infrastructures et équipements touristiques et de loisirs du domaine skiable de sainte-Foy-Tarentaise par délégation de service public de la commune de sainte-Foy-Tarentaise, l'exploitation, l'entretien des remontées mécaniques existantes ou à construire et des équipements afférents mis a sa disposition.
0_4939C_Exploitation de remontées mécaniques.
0_4939C_Exploitation d'une station de ski avec toutes les activités touristiques connexes et complémentaires s'y rapportant.
0_4939C_Gestion et exploitation en périodes hivernales et estivales des infrastructures et équipements touristiques et de loisirs des domaines skiables de la Chapelle d'Abondance par délégation le transport public routier de personnes.
0_4939C_Exploitation de tous engins ou remontées mécaniques.
0_4939C_Exploitation du téléphérique du Salève dans le cadre du contrat de délégation de service public conclu avec le groupement local de coopération transfrontalière GCCT de réaliser toutes prestations d'études et toutes opérations commerciales, administratives ou financières relatives à l'exploitation du Téléphérique du Salève.
0_4939C_Aménagement de la station de chamrousse et exploitation des engins de remontées mécaniques. exploitation d'un bar-restaurant sis à la croix de chamrousse. transport public routier de personnes.
0_4939C_Ascenseur, salon de thé, bar , vente de confiseries et de tout produit alimentaire .
0_4939C_Exploitation de remontées mécaniques.
0_4939C_Construction, gestion et exploitation de toutes remontées mécaniques, aménagement de tous terrains de sports et pistes Skiables, exploitation de l'activité de ski, exploitation de tous commerces touristiques.
0_4939C_Téléski, location et vente de matériel de sports et loisirs, buvette, restauration rapide, plats à emporter, patinoire, gîtes, location de meublés, vente de produits régionaux, exploitation de tout équipements de loisirs.
0_4939C_Construction, exploitation, entretien des remontées mécaniques nécessaire à l'exploitation de domaines skiables, gestion immobilière.
