402658827_4661Z_Atelier de mécanique agricole.
402672117_4661Z_Négoce et réparation de matériels agricoles et automobiles Motocultures et matériels de parcs et jardins.
520099318_4661Z_Négoce d'équipements, de pièces détachées, acces- soires et matériels de motoculture auprès des collectivités, professionnels et particuliers.
402690002_4661Z_Commercialisation de produits veterinaires
805375425_4661Z_Distribution de matériels d'élevage et d'hygiène de la traite ainsi que tous accessoires et consommables par tout moyen que ce soit par agence, courtage ou commission; la réalisation de toute prestation commerciale et technique ainsi que tout conseil en matière agricole.
503409831_4661Z_Commerce de machines agricoles, pièces détachées et tous produits pour l'agriculture et motoculture - vente et réparation de bicyclettes, motos, voitures sans permis, Quads, matériel de plaisance - toutes réparations mécaniques - vente de remorques, serrurerie, motoculture - dépôt de gaz.
503508210_4661Z_Achat vente importation et exportation de tous produits matériels et équipements rattachés à l'apiculture et à la viticulture fabrication de cires dentaires et de tous produits annexes et complémentaires.
402866669_4661Z_Négoce et réparation de matériel de motoculture de plaisance , négoce, réparation, location de véhicules automobiles, de cycles, de motos et de quads .
503534141_4661Z_Commerce gros, détail aux particuliers, professionnels, collectivités publiques de tous produits de l'horticulture, maraîchage, jardinage, animalerie.
503602609_4661Z_Développement production distribution importation et vente d'outils électroniques ou non comprenant entre autre les appareils auxiliaires dans le secteur horticole et où le jardinage.
302329644_4661Z_Entretien réparation installation vente de matériel agricole petit matériel de parcs et jardins et d'appareils de manutention commercialisation et distribution de matériel plus spécialement destinés à l'agriculture et aux professionels de la foret des espaces verts et des trvaux publics y compris le matériel roulant vente et réparation de motocycles cycles et véhicules divers.
67500314_4661Z_Achat et vente de petites machines agricoles, réparations de machines agricoles. Achat et vente de véhicules automobiles électriques et réparation des véhicules automobiles électriques.
973501836_4661Z_Motoculture de plaisance.
973502222_4661Z_Vente réparation de machines agricoles réparation et vente de véhicules automobiles, forge, soudure et mécanique.
335970273_4661Z_La vente, la réparation, la fabrication, la location de tous matériels de mécanique agricole et générale, soit directement soit sous formé de location-gérance, et, plus généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l'objet ci-dessus defini.
403091390_4661Z_Exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce et artisanal relatif à la mécanique agricole, à la vente et réparation de matériel agricole, à la vente de produits connexes. Adjonction à compter du 26/3/1998 (création) : réparation, achat et vente sur le territoire en France et à l'étranger, sur le territoire de la CEE, de tous véhicules automobiles, caravanes, remorques et autres engins roulants, neuf ou d'occasion, vente de tous accessoires, équipements, pièces détachées.
302430301_4661Z_Toutes opérations d'import-export de tout matériel et produits agricoles, commerciaux, industriels, artisanaux et autres.
503800807_4661Z_Achat, vente, importation, exportation de microtracteurs et accessoires et plus généralement de matériel et outillage agricole et de jardinage.
503803298_4661Z_Achat vente et location de matériels agricoles prestations de services divers achat vente d'alimentation pour animaux d'élevage et clôtures.
403140866_4661Z_Importation, exportation, vente, montage et reparation de machines et d'accessoires destines a l'exploitation forestiere : importation, exportation, stockage, vente, montage, entretien d'appareils electroniques et de pieces de rechange destinees aux machines et accessoires concernes par ce materiel
809821432_4661Z_L'exploitation sous quelque formes que ce soit d'un fonds de commerce d'achat vente, réparation, location de tout matériel agricole et tracteurs, de cycles et motoculteurs, de matériel de parc et jardin, de véhicule terrestre à moteur, neuf ou d'occasion, la vente de carburants, lubrifiants ou combustibles liquides et autres fournitures. Toues prestations de services relatives à la commercialisation de matériel agric.
507850303_4661Z_Négoce, réparation et import-export de machines agricoles motoculture entretien d espaces verts et des collectivités
306536376_4661Z_Achat, vente, réparation, entretien, location de machines et matériels agricoles, motoculture, travaux publics, véhicules automobiles. Vente de pièces détachées et accessoires. Libre service agricole, bricolage et jardinage pour professionnels et grand public. Vente de matériaux de construction. Distribution de produits phytopharmaceutiques aux professionnels et au grand public.
306553025_4661Z_Négoce entretien et réparation de matériel agricole en tout genre création acquisition prise à bail exploitation directe ou indirecte de tous établissements similaires.
440798015_4661Z_Réparation, vente, location de matériel électrique, électronique, de motoculture, de jardinage et de tous produits pour le jardin.
440808582_4661Z_Vente, réparation, location de matériel de motoculture pour l'entretien des jardins et de l'environnement , vente de pièces détachées, d'outillage, d'accessoires et de vêtements .
407280478_4661Z_L'achat, la vente en gros, demi gros, et au détail la commercialisation sous toutes ses formes et la fabrication de cuves, raccords, valves, robinets tuyaux, pompes, tous matériels ou installations nécessaires pour le transport, la manipulation, le conditionnement de tous produits liquides, alimentaires, chimiques ou médicaux, tous produits liquides, alimentaires, chimiques ou médicaux.
306680026_4661Z_Vente de matériels agricoles de marque FENDT et MASSEY FERGUSON.
809997596_4661Z_Achat, vente en gros et demi gros de matériel agricole, de matériel d'élevage.
810038240_4661Z_Vente et réparation de matériels agricoles, de matériel et fournitures pour espaces verts, engins forestiers, location de matériel de travaux publics et viticoles.
440991412_4661Z_Achat, vente, location, réparation de tout matériel, d'outillage agricole, de tout matériel, d'outillage et de véhicules de loisirs, de jardinage ou d'espaces verts , de motos, de cyclomoteurs et de cycles. Prestations de services .
508153830_4661Z_Négoce de matériel agricole notamment Viti-vinicole neuf et d'occasion, location dudit matériel, activité d'agent commercial.
810150417_4661Z_Commerce de gros, commerce inter-entreprises de matériels et machines agricoles et industriels neufs et d'occasions ainsi que la fouriture de pièces détachées.
810167627_4661Z_Négoce location entretien réparation de matériels agricoles d' engins de travaux publics et forestiers de motoculture et accessoires de pièces détachées neuves ou d'occasion.
810230086_4661Z_Négoce de machines et de matériels agricoles et industriels, machines et appareils pour l'aviculture, l'apiculture, tracteurs agricoles et forestiers, pièces détachées et accessoires de ces machines et de matériels, outillage, vêtements de travail et quincaillerie y afférent.
508279338_4661Z_Affûtage, vente de petits matériels (activité achetée), matériel de motoculture, de plaisance, réparation (activité créée).
407625094_4661Z_Négoce de produits pour les espaces verts et l'environnement , maintenance, entretien, études, dépannage, vente de tous produits relatifs aux piscines et aux loisirs aquatiques .
810283457_4661Z_Achat et vente de tracteurs, véhicules industriels de tous types, que cela soit neuf ou d'occasion, et tous matériels non règlementés pour le bâtiment et les travaux publics.
340589738_4661Z_Fonds de commerce et artisanal comprenant les éléments incorporels: clientèle achalandage y attachés, les objets mobiliers matériel et agencement servant à l'exploitation.
810361832_4661Z_Négoce, entretien, réparation et location de matériel agricole, motoculture et d'articles de loisirs.
511167744_4661Z_La vente d'appareils, de produits et l'apport de conseils en matière de qualité du lait.
477629075_4661Z_Le commerce de gros de céréales et d'aliments pour bétail et de négoce de matériels agricoles Commerce de gros de céréales et d'aliments du bétail, négoce de matériels agricoles, location et entretien de matériels agricoles.
343430815_4661Z_Vente de produits vétérinaires vente et réparation de machines agricoles,bar restaurant,vente de carburants,droguerie, quincaillerie et activité de forgeron,exploitation d'appareils automatiques.
410541346_4661Z_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, achat vente installation de constructions en bois, toutes opérations commerciales se rapportant à la vente l'achat la réparation et l'entretien de tous cycles, motocycles et leurs accessoires, négoce et réparation de matériel agricole, à titre accessoire, réalisation de prestations de mécanique générale, location de matériel agricole ou autres.
813197191_4661Z_Achat vente importation exportation de tous matériels agricoles, travaux publics, véhicules, pièces détachées, jardinage, exploitation et prise de participations dans tous fonds et entreprises se rattachant a l'activité ci-dessus.
410554737_4661Z_Négoce, installation, réparation de matériels agricoles, d'élevage et de motoculture, quincaillerie, droguerie, serrurerie, négoce, installation et réparation d'appareillages pour le froid.
410609754_4661Z_La vente de matériels d'élevage et la fourniture d'équipements, services et produits d'origine végétale, animale, chimique, industrielle ou autre.
410626972_4661Z_Matériel agricole motoculture de plaisance fourniture pour la machine agricole et l'agriculture entretien réparation et location de matériel.
444188999_4661Z_Entretien, réparation de matériel agricole, de machines, de véhicules et négoce de pièces détachées.
511302770_4661Z_Commercialisation en gros et au détail de tout produit et service relatif à la culture agricole et d'agrément et tout produit connexe ou annexe.
410652317_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles,.
477762876_4661Z_Distribution de tous produits, de matériel pour la reproduction équine et prestations de services en milieu équin , ainsi que la prestation de services en informatique. Fabrication, vente de logos et réalisation de plaques représentant les logos dans le milieu animalier ainsi que de machines concernant la reproduction animalière .
477784052_4661Z_Vente et réparation de matériel agricole ou d'espace vert.
444257026_4661Z_Réparation et vente de tous moyens de traction et de locomotion matériel agricole et forestier.
746250851_4661Z_Matériel mécanique.
410709976_4661Z_Dépannage, entretien, contrôle, vente de matériel de traite et d'élevage ainsi que toutes activités annexes s'y rattachant, vente de matériel agricole, travaux de plomberie, électricité.
813368503_4661Z_Distribution et location de matériels agricoles, travaux publics, bâtiments, manutention, motoculture de plaisance et activités connexes, vente de véhicules agricoles et industriels, de carburants et lubrifiants, réparation de véhicules agricoles et de matériels.
511426389_4661Z_Vente, pose, réparation et entretien de machines, matériel, outillage à l'usage principalement du secteur agricole, vente de tous produits, objets, accessoires dépendant de l'objet principal.
410773964_4661Z_Service après-vente, dépannage, achat et vente de matériel frigorifique, électrotechnique et électronique .
343669792_4661Z_Négoce de pièces détachées de matériel agricole, entretien, réparation de matériel agricole et vente de matériel agricole neuf.
393375894_4661Z_Acquisition par tous moyens, gestion, rétrocession de valeurs mobilières et de droits sociaux , tous conseil, études, assistance et prestations .
514775014_4661Z_Achat vente import-export loaction sous-location entretien tous matériels agricoles tracteurs engins de manutention engins de transport pièces détachées motoculture de plaisance et professionnelle dépôt et commerce de détail de produits pétroliers et de pneumatiques négoce import-export réparation de voitures neuves et d'occasion engins bâtiments et travaux publics contrôle normalisation et sécurisation certifiée et toutes activités connexes pouvant s'y rattacher achat prise en gérance location et création de tous établissements de même nature participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
514784297_4661Z_Négoce agricole, distribution, achat, vente, application en prestations de service, conseil à l'utilisation des produits phytopharmaceutiques. Exploitation de panneaux photovoltaïques.
380584748_4661Z_Vente de matériel agricole, motoculture, bricolage, jardinage, réparations.
514823335_4661Z_Vente de microtracteurs et d'accessoires pièces de rechange et outils de jardin.
380610535_4661Z_Négoce, représentation, import-export, commission de matériel agricole et d'engins de traction, notamment des chargeurs frontaux.
447720673_4661Z_L'exploitation d'un fonds artisanal de vente et réparation de machines agricoles.
380616367_4661Z_Diffusion et commercialisation de tous materiaux agricoles, vente de pieces detachees, importation, exportation de ces memes materiels
414221952_4661Z_L'achat la vente la location et la réparation de toutes machines, notamment a usage agricole et d'équipement rural, neuves ou d'occasion, machinisme agricole - toutes pièces a usage industriel. Machinisme agricole.
447813692_4661Z_Négoce, commercialisation de matériel, de produits horticoles et agricoles.
380737585_4661Z_Assistance et conseil en agriculture, suivi technique, économique, commercial d'exploitations agricoles en France et à l'étranger.
514960848_4661Z_Négoce et réparation de matériel agricole.
749845020_4661Z_Vente réparation de matériels agricoles.
380752519_4661Z_Achat, vente, location et entretien de materiel agricole industriel et automobile : commerce tant interne qu'import-export des marchandises et prestations de services precites
514972454_4661Z_Vente de matériel avicole à l export.
447871500_4661Z_Vente, location de matériel agricole, vente de pièces détachées et réparation , fabrication de pièces détachées .
582111878_4661Z_La construction, l'achat, la vente de machines et appareils horticoles et agricoles, et d'une façon générale tout ce qui concerne l'arrosage sous tou- tes ses formes , l'organisation et le développement de toute action de formation professionnelle ayant trait à l'outillage, aux machines et appareils horticoles et agricoles ainsi qu'à l'arrosage sous toutes ses formes. Prise de participation dans toute société, prestataires de services, agent commercial aux filiales.
515006724_4661Z_Commercialisation de matériel agricole pour le travail des sols:fraises rotatives, herses rotatives, machines à bêcher, élévateurs hydrauliques, Décompacteurs, semoirs, Charrue rotative, broyeur, pièces détachées toutes marques neuves et d'occasion, siège, attelage,filtration, peintures, roulements, fournitures pour atelier, ensileuses, fenaison, moissonneuses, cardans , éclairage,fournitures pour l'élevage, quincaillerie, lisier....
447906595_4661Z_Achat, revente, tant en France qu'à l'étranger, de tout matériel d'élevage, de biens industriels ou de consommables , notamment, achat, revente de bâtiments d'élevage en préfabriqués ou en kit, ainsi que toutes prestations annexes .
817020050_4661Z_Réparation de tous matériels agricoles et machines agricoles.
786520452_4661Z_Réparation et négoce de gros et détail de tous outillages et matériels agricoles, y compris les matériels tractés et Autotractés, véhicules automobiles...
484536321_4661Z_Négoce, réparation, location de tous matériels d'entretien des espaces verts et similaires.
350345146_4661Z_Vente et réparation de tous matériels agricoles et de motoculture.
551680051_4661Z_Achat, vente, contruction de tous matériels automobiles, agricoles, fournitures etc.
518128947_4661Z_Achat, vente et prestations de service de matériels pour l'élevage.
753012392_4661Z_Négoce en gros ou au détail de tous matériels agricoles et d'irrigation, import export de tous produits liés à l'irrigation, achat, revente pour le compte des sociétés partenaires.
484577341_4661Z_La société a pour objet directement et indirectement : l'achat, la vente, la réparation et l'entretien de machines et appareils horticoles et agricoles - la création, l'acquisition, la construction, l'installation, la prise à bail et l'exploitation de toutes usines ou entreprises et de tous fonds de commerce se rattachant à cette industrie - toutes participations dans les affaires de même nature ou se rattachant directement ou Indirectememt aux industries et commerces Susvisés, et ce par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions ou achats de titres ou droits sociaux, fusions, alliances, associations ou participation ou autrement, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société ou à tous autres objets similaires ou connexes.
451055248_4661Z_Achat, vente de matériel et de produits pour la viticulture, chais et distilleries.
350427134_4661Z_Objet social : transport public routier de marchandises et loueur de vehicules industriels avec chauffeur : extension. Administration : nouveau cogerant : Mlle NIOLAN (Ghyslaine)
417540861_4661Z_Négoce, achat, vente, location, entretien et réparation de machines agricoles et de travaux publics, materiels industriels, pièces fournitures et accessoires, carburants, lubrifiants, materiel pour motoculture de plaisance et entretien des espaces verts.
753094770_4661Z_Achat, vente de tous matériels forestiers, matériels de travaux publics, agricoles, roulants, neufs et d'occasion ; location de matériels de tous types ; représentation commerciale de tous constructeurs en matériels forestiers.
484671441_4661Z_Prise de participations dans toutes sociétés à caractère commercial, artisanal et/ou industriel.
518227517_4661Z_Vente en gros et demi-gros de matériel de fournitures d'irrigation, de pompage, de stockage de tuyauterie. L'installation et la maintenance.
384012688_4661Z_Le négoce de tout matériel parcs et jardins ainsi que tous produits et marériels ayant trait d'une manière générale à l'agriculture ainsi que les prestations de services s'y rapportant, négoce et réparation des cycles, motocycles et voituret- tes.
753127232_4661Z_Négocier et éventuellement conclure des contrats d' achat de vente de location ou de prestations de services au nom et pour le compte d' autres personnes- commerce de services conseils et formations de bien être.
753130012_4661Z_Négoce de tracteurs, automoteurs agricoles, entretien et réparation desdits matériels.
484705918_4661Z_Vente d'accessoires et matériel agricole.
753182724_4661Z_Commerce de gros (inter-entreprises) de matériels agricoles divers, service après-vente et location de matériels divers.
451213946_4661Z_La fabrication, la distribution et la vente de tous matériels, équipements et matières premières la fourniture de toutes prestations de services à ses filiales et participations et plus généralement toutes activités d'animation de groupes de sociétés, l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers, l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
350562823_4661Z_Vente de pièces détachées pour matériels agricoles.
420748352_4661Z_Vente de matériel agricole ; vente de matériel espaces verts aux professionnels ; réparation, entretien et vente de tout type de matériel mécanique ou motorisé ; serrurerie ; Métallerie ; forge.
789851896_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole, installation de matériel hydraulique, irrigation, goutte à goutte, aspersion, Brumisation, automatisme, pompage, traitement d'eau, implantation culture hors-sol.
353653769_4661Z_Vente, service après-vente de tracteurs, de matériel agricole, de quincaillerie et de motoculture de plaisance.
420788176_4661Z_Vente en gros et au détail de machines et matériels de motoculture de plaisance, entretien et réparation.
521471060_4661Z_Achats et ventes de matériels agricoles.
420821092_4661Z_Réparation, mécanique agricole et de plaisance, vente de pièces, de matériel agricole et de tracteurs.
789952215_4661Z_La promotion, le développement et la production de biens industriels et de consommation ainsi que toutes les activités qui leur sont liées en amont ou en aval, à destination notamment des particuliers et des professionnels.
487975179_4661Z_La vente et la réparation de matériel agricole, plomberie, serrurerie.
420875916_4661Z_Réparation de machines agricoles.
353798309_4661Z_1) Mécanique agricole, vente et réparation de machines et matériels agricoles. 2) Fabrication de matériel agricole.
420926479_4661Z_Vente de matériel agricole, battage et pressage.
790029946_4661Z_Commerce de gros de matériel agricole et réparations.
790042709_4661Z_L'agence, la représentation, le commerce, l'importation et l'exportation de tous matériels agricoles, de Trauvaux publics, de génie civil et industriels, de tous matériels de manutention et de levage, de moteurs thermiques et électriques, de groupes Électrogènes, pièces de rechange, outils et accessoires pour lesdits matériels.
790042956_4661Z_L'agence, la représentation, le commerce, l'importation et l'exportation de tous matériels agricoles, de travaux publics, de génie civil et industriels, de tous matériels de manutention et de levage, de moteurs thermiques et électriques, de groupes Électrogènes, pièces de rechange, outils et accessoires pour lesdits matériels.
488095183_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture.
790087332_4661Z_Vente en gros et détail et réparation de machines agricoles.
790090849_4661Z_Achat, revente, Import, export location et entretien de tout matériel professionnel dont agricole. Achat revente import export de pièces détachées et accessoires.
857201453_4661Z_La révision des moteurs à explosion, la fabrication et la vente de toutes pièces détachées concernant l'automobile et la mécanique en général; L'achat et la vente de voiturettes neuves et d'occasion, de tracteurs et Remoques, d'outillage de jardin, de sièges et équipement pour le jardin l'achat, la vente d'appareils de chauffage, d'inserts et d'appareils de cuisson adjonction à l'activité : location et prêt de véhicules, location de matériel pour l'entretien des espaces verts.
421010638_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole, location de matériel, d'articles divers, de jardinage et de motoculture de plaisance.
489598854_4661Z_L'achat la vente la location la réparation la location de tout matériel agricole et de tout matériel destiné aux travaux publics forestiers aux espaces verts.
491241683_4661Z_Achat, vente, location de matériel agricole et forestier , matériel destiné aux espaces verts, à la ferme, aux travaux extérieurs et intérieurs. Entretien et réparation de ce matériel .
524813565_4661Z_Commerce de gros de matériels agricoles neufs et d'occasion.
491273140_4661Z_Achat, revente de tous produits nécessaires à la réalisation de l'activité agricole , vente, séchage, stockage, conditionnement, commercialisation, négoce de céréales, ainsi que de tous produits agricoles ou industriels. Entreprise de travaux agricoles, forestiers et accessoirement, conseil en technique agricole .
424183937_4661Z_Ventes réparations de machines agricoles et de pièces détachées.
424186104_4661Z_Réparation, entretien fabrication et vente de tous matériels et véhicules pour l' agriculture, la motoculture et les travaux publics, négoce de tous appareils, pièces détachées et fournitures s'y rapportant.
524860400_4661Z_Achat vente réparation de matériel machines agricoles motoculture de plaisance matériel de bâtiment de travaux publics manutention.
524873833_4661Z_Négoce, consultant dans le domaine agricole, volailles, animaux vivants, matières premières pour l'agroalimentaire.
692650237_4661Z_Exploitation d'un fonds de commerce de quincaillerie, articles de ménage et d'éclairage, vente de charbons et produits pétroliers, vente et réparations de tout matériel agricole, chauffage central et sanitaire, vente entretien et réparations de moteurs marins en tous genres, gardiennage de bateaux et caravanes, vente d'accastillage, les travaux de plomberie, chauffage et électricité.
390704021_4661Z_Vente sur foires et marches de petit matériel agricole, de cycles, motocycles et motoculture de plaisance
323610618_4661Z_Vente de matériel agricole , vente d'amarres à vis pour ancrage d'installations viticoles ou arboricoles .
524940343_4661Z_Vente et réparation de matériels et véhicules agricoles, accessoires, lubrifiants, pneumatiques, motoculture.
390751535_4661Z_Vente de matériel agricole.
524986403_4661Z_Achat et revente de tous matériels de transport, agricole et industriel sur tout le secteur international.
390861870_4661Z_Mécanique automobile, agricole, de cycles, de cyclomoteurs et générale , vente d'essence, d'huiles, de pneus et d'accessoires. Achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
525120101_4661Z_Tous travaux d'électricité générale, achat, vente et dépannage de matériel d'élevage hors sol, vente de produits désinfectants.
390929966_4661Z_Négoce de matériel et pièces de matériel agricole, de plaisance, de pièces automobiles, quicaillerie, carburants, lubrifiants de produits agricoles et de toutes les opérations de service, a la commission, ou a façon concernant ces mêmes produits et toutes opérations similaires et connexes.
323824433_4661Z_Achat, vente de matériel agricole, réparation de machines agricoles, mécanique agricole en général , forge, serrurerie et ferronnerie .
323858431_4661Z_Réparation, entretien, vente, achat de matériel agricole, éventuellement automobile , pièces détachées, toutes fournitures, fabrication de machines et location de matériel .
424576692_4661Z_Commerce de détail, entretien, réparation de petits matériels agricoles.
391048741_4661Z_Garage, mecanique agricole : negoce de tous produits, articles, fournitures et pieces detachees s'y rapportant. Vente, reparation de vehicules neufs et d'occasion
25780396_4661Z_Achat, vente en gros ou en détail, location avec ou sans chauffeur, sous location, entretien, parcage, le dépannage, la réparation, la transformation de tous véhicules, engins et tous moyens de locomotion, de manutention, de travaux publics, de matériels agricoles, de motoculture, d'extraction, neufs et d'occasion, terrestres, maritimes ou aériens.
797539632_4661Z_Achat, vente, réparation et location de matériels et machines agricoles, de matériels et engins de travaux publics et de matériels de motoculture de plaisance, toutes activités de mécanique agricole.
394918577_4661Z_Achat, vente de matériel agricole et industriel, neuf et d'occasion, tant en France qu'à l'étranger , maintenance, entretien et négoce de produits agricoles .
300705779_4661Z_Vente installation d'équipement pour la production végétale en serres, arrosage, irrigation, tables de cultures fixes, ventilation , extracteurs, humidificateurs, dés-humidificateurs, conditionnement de l'air,climatisation, chauffage.
529181711_4661Z_Négoce de matériel agricole, horticole et produits accessoires, négoce de produits végétaux, biologiques et produits dérivés.
797617503_4661Z_Achat, vente en gros et au détail, location, entretien, dépannage, transformation de tous matériels et machines agricoles neufs ou d' occasion.
529192064_4661Z_Etude réalisation montage service commercialisation de tous biens d'équipements à usage agricole agro industriel et industriel.
394979306_4661Z_Négoce irrigation agricole et reparations négoce tout matériel agricole et reparations.
327885778_4661Z_Achat et vente de tracteurs, matériel agricole pièces de rechange réparation dudit matériel ainsi qué de tous véhicules automobiles.
327918181_4661Z_Négoce, réparation de matériel agricole ou d'articles de plein air et location de tout matériel aux particuliers ou aux professionnels.
797695897_4661Z_Vente de pièces de moteurs et de composants destinés à la motoculture et services rattachés.
395070121_4661Z_Rechapage, reparation, vente de pneumatiques
428639827_4661Z_Tous travaux de mécanique agricole et viticole , maintenance et exploitation de matériel agricole, de travaux publics et de parcs et de jardins. Tous travaux de serrurerie et de ferronnerie. Vente de matériel agricole, de motoculture, de pièces détachées, de fournitures, d'accessoires, de pneumatiques, d'outillage et de toutes autres marchandises en rapport avec ces activités .
327991758_4661Z_Achat, vente, négoce de tous produits et outillage pour le secteur agricole, articles de bricolage, réparation de matériel agricole et outillage, vente, location, réparation de tous articles de motoculture.
797796737_4661Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente, location et réparation de matériel agricole, d'entretien de jardin et de vehicules de loisirs motorises, parc et jardin.
730707502_4661Z_Vente et location de matériel agricole et tp terrassement travaux publics.
797835816_4661Z_Négoce et courtage en matériel agricole, neuf et occasion, import - export.
395218852_4661Z_Achat, vente, reparation de tous materiels agricoles, pieces detachees, huiles, pneus et materiel de jardin
797877412_4661Z_Négoce, fabrication, assemblage de matériels agricoles, de travaux publics et industriels, les prestation de services se rapportant à ces matériels.
395225626_4661Z_Négoce de tous matériels agricoles nécessaires à l'exploitation agricole et plus particulièrement, pour l'exploitation du tabac , négoce de produits agricoles, industriels et toutes prestations de services s'y rapportant, ainsi que les études, conception, réalisation desdits matériel et équipements .
398603035_4661Z_Negoce et entretien de tous materiels, outils et ustensils de jardin et a usage agricole, forestier et de travaux publics
432157618_4661Z_Prestations de services au profit des agriculteurs et des entreprises agro-alimentaires , notamment triage de céréales. Commercialisation et négoce d'outillage, de machines, de matériel pour agriculteurs. Services techniques des collectivités locales. Conception et fabrication de ce matériel. Expertise agricole et observation aérienne .
532857083_4661Z_Négoce en gros, demi gros et détail, de machines et de divers consommables dans le domaine agro-alimentaire. Prestation de services dans le domaine agroalimentaire. Location de machines et de divers consommables dans le domaine agro-alimentaire.
398659318_4661Z_Réparation, vente et installation de tout matériel agricole , réparation, vente, toutes prestations de services concernant les automobiles, les poids lourds et tous véhicules en général. Réalisation de tous travaux agricoles et forestiers. Construction de toutes machines ou d'engins spéciaux, ainsi que l'adaptation de tous véhicules à divers usage. Location de tout matériel, de véhicules et d'accessoires concernant lesdits véhicules ou engins. Négoce de pièces détachées relatif auxdits véhicules ou engins spéciaux. Vente de carburants et de lubrifiants .
432213833_4661Z_Vente et réparation de machines agricoles.
306917857_4661Z_Négoce, location, construction et réparation de tout matériel notamment matériel agricole, travaux publics et forestiers, irrigation électrique, informatique et télématique.
801345281_4661Z_Négoce location vente de matériel agricoles Tp forestier poids lourds pose vente de géomembranes.
398726745_4661Z_Vente et reparation de motoculteurs, vente et reparation de materiel permettant la realisation et l'entretien d'espaces verts, jardins et plus generalement la vente et la reparation de materiels lies aux activites de plein air et loisir
331633990_4661Z_La prise de participation dans toutes sociétés. L'animation et la coordination de tous groupes de sociétés. L'achat et la location de tous biens immeubles et mobiliers.
532968997_4661Z_Vente et réparation de matériel de motoculture, vente de matériel de motoculture d'occasion, dépannage, location, dépôt vente, entretien espaces verts.
801408584_4661Z_Commercialisation de tous matériels, produits et accessoires de motoculture et de jardinage.
331674721_4661Z_Vente, réparation, entretien de tout matériel agricole, motoculture de plaisance. (Vente de pièces détachées et accessoires).
331674887_4661Z_Réparation, vente de matériel agricole, motoculture de plaisance et vente d'accessoires.
398821579_4661Z_Achat, vente, importation et distribution de tous matériels agricoles, travaux publics, espaces verts et tout autre matériel lié à des équipements ou travaux spécifiques ; l'exécution de toutes les prestations entrant dans le domaine d'activité des entreprises de travaux publics ; la création, l'entretien d'espaces verts.
533052908_4661Z_Le commerce la vente en gros la location le service après vente de tous matériels viticoles et industriels.
667280150_4661Z_Réparation de matériels agricoles.
801504655_4661Z_Import export et vente de produits agricoles.
499531333_4661Z_Négoce réparation maintenance de matériels machines engins pièces détachées outillage quincaillerie à usage agricole et viticole négoce de pièces détachées automobiles montage et mise en service de matériels et de machines réparations diverses conseil en maintenance venté et réparation de tout véhicule ainsi que la vente et la réparation de bateaux et d'accastillage.
499532372_4661Z_Achat et vente de véhicules et machines agricoles neufs et occasion.
432475689_4661Z_Vente achat de plants arbustes et matériels liés à l'activité de pépiniériste ainsi que les commissions, courtages auprès des pépiniéristes en France et à l'étranger.
