0_2445Z_Métallurgie industrielle, chaudronnerie, maintenance, soudure, mécano-soudure.
0_2445Z_Parachèvement aluminium, mécanique générale.
0_2445Z_Montage rénovation et entretien D ascenseurs opérations de métallurgie.
0_2445Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la tôlerie industrielle, à la chaudronnerie, à la mécanique générale, à l'usinage et au travail des métaux .
0_2445Z_Travaux des métaux et du bois fabrication de mobilier réalisation d'agencements intérieurs ou extérieurs la fabrication et la pose de ces équipements la mise en oeuvre D automatismes et appareillages électriques fourniture et vente de tout matériel.
0_2445Z_Fabrication, transformation, installation et pose de tôlerie, calorifuge, tuyauterie, chaudronnerie, serrurerie, Métallerie, soudure de tous types, maintenance, entretien et fourniture, achat, vente de tous produits et matériels de toute sorte non réglementés.
0_2445Z_Fabrication de matériel électromagnétique, industriel, repoussage des métaux en feuilles, soudure, brasure, collage et assemblage par tous procédés et tous moyens de toutes matières, tôlerie et chaudronnerie fine.
0_2445Z_Métallerie, serrurerie, ferronnerie, chaudronnerie, accastillage.
0_2445Z_Développement de produits en alliage à mémoire de forme et autres produits dits « intelligents » ou de haute technologie.
0_2445Z_Prestation de services en métallurgie sous traitance.
0_2445Z_Vente, fabrication de produits en inox, en aluminium et en acier , ainsi que tous matériaux ferreux ou non, conception et étude de process industriels .
0_2445Z_Fabrication de tous produits laminés en alliage et d'autres produits métallurgiques , achat, vente, import-export des mêmes produits. Création, acquisition, obtention et cession de brevets, de marques de fabrique ou de commerce et de procédés quelconques, ainsi que toutes additions et licences .
0_2445Z_Industrie des métaux et des produits de la métallurgie.
0_2445Z_La societe a pour objet tant en France qu'a l'etranger pour elle-meme ou pour le compte de tiers, toutes operations financieres, industrielles, commerciales et mobilieres
0_2445Z_Découpe et assemblage de métaux.
0_2445Z_Construction - installation - commerce d'appareils mécaniques.
0_2445Z_Assemblage, fabrication, transformation et commercialisation de produits métallurgiques, fabrication, commercialisation et diffusion de produits liés au secteur de l'art de la table, des articles pour fumeurs, bagagerie, articles de voyage, papeterie et articles de bureau.
0_2445Z_Création fabrication transformation restauration de tout produit métallurgique plastique bois ou électrique négoce de tous produits décoratifs et industriels prestations sur tout immeuble.
0_2445Z_Toutes opérations industrielles ou artisanales liées à la métallurgie, à la transformation des métaux, à la chaudronnerie et à la mécanique générale.
0_2445Z_Métallurgie, tôlerie, peinture, poids lourds.
0_2445Z_Création, développement, fabrication, commercialisation, achat et vente de tout matériel se rapportant à la métallurgie.
0_2445Z_Fabrication additive de tous les métaux et céramique, conception et fabrication de pièces en impression 3D métal, le prototypage rapide, l'intégration mécanique des pièces 3D notamment reprise, usinage, soudage. L''exploitation par tous moyens de tous fonds, de fond de commerce se rapportant à ses activités. Prise et gestion de toutes participations.
0_2445Z_Transformation, assemblage de métaux, pierres et autres matériaux y compris l'entretien, la fourniture, le sertissage la fabrication, la transformation, l'entretien de matériels ou engins roulants, propriété ou location de tels engins ou matériels.
0_2445Z_Nickeleur-chromeur, traitement de surfaces, achat et vente de tous objets.
0_2445Z_Pliage et façonnage de tôles.
0_2445Z_La production, le traitement, l'usinage de tous métaux et alliages pour toutes applications industrielles et autres et toute recherche et études portant sur Ces produits et activités, la fabrication des produits chimiques en général et Métalloïdes, sous-produits et dérivés, le commerce, l'importation, l'exportation et la commission, la représentation de métaux, alliages, produits chimiques et Métalloïdes, sous- produits et dérivés Susvisés et de tous minerais bruts ou manufacturés ainsi que de toutes marchandises connexes, ainsi que de toutes prestations de services s'y rattachant.
0_2445Z_L'ingénierie, la conception, la fabrication, le marketing et la vente de produits, d'équipements et de services en tout genre, leur maintenance, réparation et remplacement, soit séparément, soit ensemble, dans le domaine de l'énergie et dans les domaines de l'industrie nucléaire et de l'industrie des énergies Renouvelables.
0_2445Z_La fabrication de métaux, serrurerie, toutes pose de métaux. fabrication et pose d'escalier en métal, verre, menuiserie, pose de fenêtres.
0_2445Z_Métallerie serrurerie et toutes activités connexes.
0_2445Z_Vente d'outillage pour la décoration et le traitement de surfaces.
