0_0812Z_Extraction desdits gisements.
0_0812Z_Adjonction d'activité : négoce et import-export de matériel de travaux publics.
0_0812Z_Transport public routier de marchandises , exploitation de carrières. Fabrication, vente d'agglomérés et de matériaux de construction, tels que sable et gravier .
0_0812Z_L'exploitation directement ou indirectement en France et en tous pays, de toutes carrières, le remblaiement, le tri sélectif pouvant conduire à l'enfouissement et accessoirement le transport de tous matériaux ou déchets pour son propre compte, plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à cet objet principal ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_0812Z_L'exploitation de carrières pour l'extraction de tous matériaux de viabilité, de construction et de sable, la vente et le transport de toutes matières en provenant, la location de matériel de chantier avec ou sans chauffeur.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières roches  calcaires.
0_0812Z_Exploitation de carrières, réaménagement de terrains, décharge inerte.
0_0812Z_Exploitation de carrières, fabrication, négoce d'ardoises, de poudres et paillettes d'ardoises, traitement, commercialisation de tous produits minéraux et dérivés.
0_0812Z_Exploitation toutes carrières, extraction, traitement, vente de tous matériaux de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières bureaux.
0_0812Z_Exploitation directe ou indirecte de tous établissements, entreprise ou commerce de sablières carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières, traitement, transport de matériaux en provenance ou importés sur le site, accueil, recyclage et mise en stock de déchets inertes du BTP.
0_0812Z_Exploitation de sablières ,exploitation de décharges, entreprise de travaux publics, fabrication livraison négoce mise en oeuvre de matériel, matériaux de construction.
0_0812Z_Commercialisation de minéraux.
0_0812Z_L'exploitation de décharges, l'exploitation de carrières. La vente de tous produits dont la vente n'est pas réglementée. La vente de tous produits, l'exploitation de carrières, de décharges, le négoce de matériaux pour les travaux publics, toutes activités et toutes prestations se rapportant à l'activité du bâtiment, travaux publics, vente de matériaux, maîtrise d'oeuvre, courtage, conseil, étude, carrière, terrils, transport...
0_0812Z_Le concassage la location de matériel de concassage revalorisation de matériaux vente d'agrégats.
0_0812Z_EXTRACTION TRAITEMENT NEGOCE DE MATERIAUX ALLUVIONNAIRES, DE CARRIERES FLUVIAUX OU AUTRES, COMMERCIALISATION DE LIANTS HYDRAULIQUES ET DERIVES, FABRICATION DE BETON, TRANSPORT PAR VOIE FLUVIALE POUR SON PROPRE COMPTE OU LE COMPTE D'AUTRUI DE TOUS MATERIAUX ISSUS DE CARRIERES OU DE RECYCLAGE.
0_0812Z_Fabrication et transformation de chaux grasse, carbonates de calcium et de magnésium.
0_0812Z_Ouverture et exploitation d'un centre de concassage de pierres pour le recyclage de matériaux terreux, de béton et d'enrobés ; Négoce de granulats ; Stockage de terre de remblais. Location de matériel de travaux publics et agricoles, formation, conseil.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, achat, vente et transport de granulats et autres matériaux, location de camions ou de matériels de travaux publics, travaux, terrassement.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes à titre de propriétaire ou de concessionnaires de toutes carrières de pierres, sables et graviers et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières, fourniture et vente de tous matériaux et produits en provenant.
0_0812Z_Mise en remblai de déchets de classe 3.
0_0812Z_Extraction, fabrication, transformation, transport, manutention et vente de tous matériaux de construction, terres et déblais, sables et cailloux... Exploitation de toutes carrières et sablières. Réception et tri de gravats et déchets... Négoce de matériaux recyclés, tout venant, sablon.
0_0812Z_Commercialisation et négoce de produits bruts et finis en direct, de réception de matériaux inertes provenant des chantiers des travaux publics et du bâtiment, de Dechetteries ainsi que de refus de fabrication des industries de matériaux de construction, d.
0_0812Z_Extraction, concassage, dragage, négoce de graviers, de sables, d'agrégats et autre matériel, location de matériel et transport.
0_0812Z_Exploitation par tous moyens de centrale de production de gravé-ciment ou tous produits similaires gravé liants routiers, gravé béton, gravé vrd ou « béton de vrd » (en abrège gc) et la vente de ces produits aux entreprises de bâtiment et travaux publics et routiers, ainsi que la location de centrales de GC. et plus généralement toute opération de quelque nature quelles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, la participation, directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en france ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, des lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_0812Z_La recherche et l'exploitation de carrières de koalin.
0_0812Z_Extraction drapage de sables et graviers industriels pour la construction, concassage et broyage de graviers, extraction d'argiles de terres réfractaires et de kaolin.
0_0812Z_Exploitation de carrières de toutes natures, extraction de matériaux, négoce et fabrication de produits liés.
0_0812Z_Extraction, traitement et vente de matériaux de la carrière.
0_0812Z_Extraction de gisements et matériaux divers exploitation de toutes carrières criblage concassage lavages de tous matériels et chargement de véhicules de transports.
0_0812Z_Traitement, transformation, commercialisation de sables, de granulats et de toutes substances d'origine minérale, maritime ou fluviale , négoce de toutes substances brutes issues de gisements ou de carrières marines, fluviales ou terrestres. Négoce de tous produits à destination du bâtiment et des travaux publics. Entreprise de tous travaux portuaires .
0_0812Z_Fabrication, vente de sables et graviers et produits annexes.
0_0812Z_Sabliere, terrassements, transport
0_0812Z_Exploitation de carrières sablières, dragage, concassage, lavage, commerce de granulats, vente de matériaux de construction. Travaux publics, travaux forestiers,loueur de matériel de Travaus publics, transport routier public de marchandises (loueur et transporteur) et transports exceptionnels, exploitation de décharge de gravats inertes de classe 3, fabrication de béton prêt à l'emploi, levage industriel et manutention mécanique. L'achat et la location de biens ruraux, la vente et lenégoce d'articles de loisirs et de jardin, ainsi que la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissment se raportant aux activités spécifiées.
0_0812Z_Exploitation de carrières et commercialisation de pierres.
0_0812Z_Extraction,vente et livraison de sables, graviers et exploitation de carrières et graviers, tout ce qui concerné l'activité de travaux publics.
0_0812Z_Extraction, achat, vente de matériaux, de sables et d'agrégats divers , entreprise de travaux publics. Location de matériel, transport public de marchandises et location de véhicules .
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_L'extraction, la fabrication, le traitement, l'achat et la vente de tous matériaux de construction ou produits et notamment de tous matériaux destinés à l'industrie routière, ainsi que toute opération de stockage, recyclage ou traitement de déchets.
0_0812Z_Extraction de sable et de gravier , concassage et criblage. Vente de tous matériaux y compris de matériaux de recyclage. Achat de tout matériel et prêts destinés à la réalisation de l'objet social .
0_0812Z_Exploitation de carrières, négoce de matériaux travaux publics, négoce de matériels génie civil, location avec ou sans chauffeur de matériels de travaux publics.
0_0812Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, travaux de chauffage central, sanitaire et quincaillerie
0_0812Z_Exploitation de carrieres
0_0812Z_Extraction transformation vente de minéraux dits quartz de pierre blanche.
0_0812Z_Exploitation de gisements naturels, chargement, criblage, concassage, manutention, transport et livraisons.
0_0812Z_Production et vente de calcaire industriel et négoce d'engrais.
0_0812Z_Exploitation de déchets inertes et négoces de matériaux.
0_0812Z_Fabrication vente de matériaux spéciaux pour sols industriels. Poudre durcisseur
0_0812Z_Recyclage et décharge.
0_0812Z_Exploitation de carrières et de sablières.
0_0812Z_Mise en OEuvre de tous moyens propres a faciliter et a developper la production, vente et livraison a ses associes et a des tiers, materiaux naturels ou recomposes utilises dans les travaux publics et le batiment
0_0812Z_Acquisition et exploitation de toutes sablières et de carrières.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières, gravières et sablières , location de matériel et d'engins, avec ou sans chauffeur. Extraction, concassage, transformation et vente de tous produits avec substances provenant de toutes carrières, sablières et gravières. Fabrication et vente d'enrobés. Centre de tri de déchets et décharges .
0_0812Z_Fabrication de matériaux, fabrication et commercia lisation de granulats, négoce de matériaux allu- vionnaires et de carrières d'une provenance autre que GURGY.
0_0812Z_Exploitation de carrières, terrassement et réalisation d'aménagements divers , gestion de décharges contrôlées et sous-traitance de tous travaux se rapportant aux activités précités .
0_0812Z_Extraction traitement et vente de matériaux de carrière.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de toutes entreprises d'extraction et de traitement des minéraux exploitation de carrières.
0_0812Z_Transports publics, transports publics de marchandises, exploitation de gravières, travaux publics (achat). Location de véhicules industriels avec chauffeur (apport-fusion). Transport pour le compte d'un tiers.
0_0812Z_Carrieres, transport de materiaux, travaux publics, location : adjonction
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de toutes carrières et vente de leurs produits, traitement de tous matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrière, vente de matériaux, concassage de matériaux, achat et vente de tous produits, recyclage, valorisation de matériaux.
0_0812Z_Extraction de tous matériaux de carrières graves, concassage, criblage et traitement aux liants hydrauliques , vente et livraisons desdits matériaux .
0_0812Z_L'exploitation de gravières, de sablières, l'extraction de cailloux et de tous matériaux.
0_0812Z_L'extraction de sable et le criblage et le transport des marchandises extraites. La réalisation de tous travaux de terrassement, assainissement et réseaux divers.
0_0812Z_Exploitation de carrières - extraction et négoce des sables et graviers après lavage et concassage Négoce de tous matériaux de construction - location d'engins de travaux publics. Réalisation de tous types de travaux de maçonnerie et entretien d'espaces verts.
0_0812Z_Production de sables et de granulats. Commissionnaire de transports.
0_0812Z_L'achat revente de sable, graviers, Granulats, bois, ciment, terre végétale et enrobés, l'activité de criblage.
0_0812Z_Activités de soutien aux autres industries extractives, concassage, broyage de graviers, récupération, transformation, vente de déchets de types métaux, carcasses de véhicules hors d'usage non dangereux, vente de sable et graviers.
0_0812Z_Entreprise de bâtiment et travaux publics et exploitation de carrière.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, vente de produits de carrières, services de travaux publics. Achat Vente représentation courtage négoce prise à bail location de tous matériels et engins. Reprise et stockage de déchets inertes.
0_0812Z_Exploitation de carrières, concassage et terrassements.
0_0812Z_Exploitation d'une carrière, exploitation d'un centre de remblaiement de déchets inertes, réalisation d'aménagement paysagers et de petits travaux.
0_0812Z_Exploitation de Gravières et sablières, extraction d'argiles et de kaolin.
0_0812Z_L'exploitation de carrières et l'extraction de pierres et de sables ainsi que l'achat et la vente de matériaux de même type,toutes opérations s'y rapportant.
0_0812Z_Extraction, dragage, traitement, transport et commercialisation de tous matériaux.
0_0812Z_Extraction, fabrication et vente de granulats.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_La réalisation de toutes opérations financières ainsi que l'étude la création la mise en valeur l'exploitation la direction la gérance la regie l'organisation le financement le contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières, soit par elle-même, pur son propre compte, ou pour le compte de tiers, soit en suscitant la création de tout groupement, association ouorganisme quelconque et d'une façon générale assumer toutes fonctions visant à accomplir les objets cidessus, vendre ou acheter toutes actions de société, parts sociales et valeurs mobilières et réaliser toutes opérations d'ordre financier, commercial industriel, mobilier et immobilier. toutes opérations commerciales, industrielles et financières qui comportent la mise en valeur et l'exploitation de carrières en France et à l'étranger la réalisation de toutes opérations financières ainsi que l'étude la création la mise en valeur l'exploitation la direction la gérance la regie l'organisation le financement le contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières, soit par elle-même, pur son propre compte, ou pour le compte de tiers, soit en suscitant la création de tout groupement, association ouorganisme quelconque et d'une façon générale assumer toutes fonctions visant à accomplir les objets ci-dessus, vendre ou acheter toutes actions de société, parts parts sociales et valeurs mobilières et réaliser toutes opérations d'ordre financier, commercial industriel, mobilier et immobilier.
0_0812Z_Carrière de pierre.
0_0812Z_Opérations de courtage, d'achat, vente, de fabrication, de location de biens d'équipement et tous matériels neufs ou occasion de travaux publics et bâtiment et notamment concassage, criblage et de recyclage.
0_0812Z_L'extraction, le dragage, le traitement, la transformation, le transport, la mise en oeuvre et la commercialisation de sables, graviers, roches, alluvion et de tous matériaux (soit carrière), travaux publics extraction dragage, traitement, transformation transport mise en oeuvre commercialisation de sables graviers, roches, alluvion et de tous matériaux (soit carrière) travaux publics.
0_0812Z_Extraction, fabrication, transformation, transport, manutention, vente de tous matériaux de construction terre et déblais, sables cailloux, réception et tri de gravats et déchets divers. Négoce de matériaux recyclés de substitution, terre végétale, tout venant, sablon et calcaire.
0_0812Z_Exploitation de carrières et de gravières de pierres à bâtir/ ballast/ produits routiers divers, commerce de matériaux et de sous produits, transport, mise en place acquisition mise en oeuvre exploitation directe ou indirecte de toute entreprise d'exploitation de gravières, carrières, achat prise en location de tout matériel.
0_0812Z_Extraction, transformation, commercialisation de sable, de tous matériaux et de richesses minières.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de toutes carrières, la vente de tous produits, le traitement de tous matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières - Prestations de services forestiers exécutés pour le compte de tiers, l'entretien des forêts andainage cloisonnements travaux publics création et entretien de voiries et réseaux divers l'assainissement et l'adduction d'eau, le transport public de marchandises, la location de matériel, tous travaux de démolition et tous travaux d'études Vrd, Assaisnissement et aménagements urbains et d'Ingienierie génie civil.
0_0812Z_Concassage.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce d'entreprise d'exploitation de carrières de pierres sables et graviers. Exploitation de carrières, négoce et traitement des déchets, transport, livraison.
0_0812Z_La mise en valeur et l'exploitation directe ou indirecte du sol et du tréfonds de terrains à usage de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrière et fabrication de béton.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Dans le département de l'orne, toutes opérations se rapportant a la fabrication et la commercialisation de sables du perche. Activité de traitement, criblage et négoce des minerais sur l'ensemble de la France.
0_0812Z_Recherche, études, traitement, vente de matériaux de construction et de produits de carrières.
0_0812Z_Production et fabrication d'enrobés bitumeux ainsi que leur mise en uvre, travaux publics et du bâtiment et irrigation.
0_0812Z_Expoitation de carrières, production et commercialisation de matériaux, transport, livraison, laboratoire de granulats. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_0812Z_Exploitation de dragues, carrières, commercialisation de produits d'extraction notamment graves, tout venant, sable etc... ; étude, la réalisation de tous travaux publics et terrassement, la fabrication de grave-ciment, grave-émulsion, la location de matériel. Négoce et distribution de produits gazeux de toute nature et sous toutes formes.
0_0812Z_Production de sables et de granulats - travaux forestiers transport public démolition terrassement.
0_0812Z_Extraction, achat, vente de materiaux, sables et agregats divers, entreprise de travaux publics, location de materiels, transports publics de marchandises et location de vehicules
0_0812Z_Concassage, broyage de pierres, graviers, traitement de déchets, location de matériel avec ou sans chauffeur, vente et négoce de matériaux naturels ou recyclés, tous travaux d'extraction et toutes activités liées à l'exploitation ou au réaménagement de sites d'exploitation de matériaux.
0_0812Z_Fabrication et commercialisation d'éléments en béton et négoce de matériaux de construction.
0_0812Z_Vente de sables, graviers alluvionnaires, provenant des carrières de Vouvray et Courbouzon, négoce de sables graviers et calcaires issus d'autres carrières ; négoce de graviers de décoration, galets et pierres naturelles et tous produits dérivés ; recyclage de matériaux inertes, transports en tous genres, travaux publics ; location de biens et services ; conception, réalisation, mise en place de jardins minéraux.
0_0812Z_Exploitation de carrières, production, vente de tous matériaux de construction et travaux publics.
0_0812Z_Exploitation de Graviere.
0_0812Z_Exploitation de carrières, terrassement, transport et livraisons de matériaux, location de matériel.
0_0812Z_Direction générale et services pour l'activité principale de l'entreprise.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de carrières notamment l'extraction de sables et graviers, la fabrication de bétons prêt à l'emploi, la vente de tous maté- riaux et plus généralement des matériaux dans la fabrication desquels sont utilisés le sable, le gravier et le béton.
0_0812Z_Exploitation de sablières.
0_0812Z_Production, extraction, achat, vente, transport de materiaux de construction, de terre et deblais
0_0812Z_Exploitation de carrières, sablières, concassage, location de matériel, terrassements, taille et façnnage de pierres, marbrerie.
0_0812Z_Extraction, transformation, manipulation, commercialisation de tous produits du sol et du sous-sol.
0_0812Z_Exploitation transformation vente de sable et de gravier matériaux de carrière en général fabrication d'enrobés transport de matériaux travaux publics maçonnerie Terrassement.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Exploitation de carrières, services de transports publics de marchandises et matériaux de constructions, transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_0812Z_La prestation de dragage, en particulier, l'exploitation de Gravières et sablières, l'extraction d'argiles et de kaolin ; le curage d'étendue d'eau, en particulier la collecte et le traitement des eaux usées ; d'eau en particulier la collecte et le traitement des eaux usées ; l'entreprise de terrassements de toute nature, travaux publics, travaux de maçonnerie et activités accessoires ; la réalisation d'ouvrage destinés à modifier provisoirement ou définitivement les formes naturelles d'un terrain en vue de la réalisation de travaux.
0_0812Z_Traitement, recyclage et commercialisation de matériaux inertes, dragage, travaux public et terrassement, l'extraction de matériaux de construction et d'autres produits de carrières, plus spécialement l'exraction des sables, galets, silices, graviers, cailloux et matériaux de rivière pour l'industrie, le bâtiment et les Travaux Publics par voie de ramassage, dragage ou par d'autres moyens. La préparation de sables, le broyage de silice et de sables silicieux, le broyage, le concassage de ces matériaux, la fabrication d'agglomérés, de tuyaux de buses, l'achat et la vente de tous matériaux de construction. L'achat, la vente, la location, la prise à bail, l'entretien de tout matériel nécessaire à ladite exploitation et de tous véhicules et accessoires, et notamment l'exploitation par voie de prise en location-gérance d'un fonds de commerce d'extraction de graviers et tous matériaux appartenant à Mr André PASCAL à 05500 Saint Bonnet et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles, financièrees se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société ou de nature à en favoriser le développement, le tout tant pour elle que pour le compte de tout tiers ou en participation.
0_0812Z_Négoce de matériaux alluvionnaires et rocheux , récupération, recyclage et traitement de matériaux .
0_0812Z_Travaux publics et entreprise générale de bâtiment et de béton armé, l'exploitation de carrières de matériaux de concassés et d'alluvions, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_0812Z_Exploitation de carrières, fabrication d'enrobés, fabrication de béton, tous travaux publics et routiers. Transport routier de marchandises.
0_0812Z_Extraction de graviers, fabrication d'agglos, espace vert, rénovation de bâtiments.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, entreprise de terrassement, travaux publics et routiers de voirie, de maçonnerie, de défrichage et travaux agricoles.
0_0812Z_Exploitation de carrières, transports, location de matériel, location de véhicules industriels.
0_0812Z_Exploitation de carrières et négoce de matériaux de carrière.
0_0812Z_Travaux publics et plus particulièrement mise en OEuvre de tous types de graves. exploitation de carrières. Concassage et criblage de tous matériaux. Production par recomposition de matériaux élaborés à destination des usagers du bâtiment, des travaux publics et privés. Location de matériel et d'engins de génie civil, tous travaux.
0_0812Z_EXTRACTION ET COMMERCE DE SABLES ET GRAVIERS LOCATION DE VEHICULES ERRES, SABLES ET GRAVIERS. EXPLOITATION D'UNE ENTREPRISE DE PRODUCTION, FOURNITURE, TRANSPORT DE SABLES, PIERRES, GRAVIERS AINSI QUE DE TRAVAUX PUBLICS.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Traitement de minéraux et négoce.
0_0812Z_L'exploitation et la commercialisation d'un gisement de granulats alluvionnaires.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrieres et notamment de meubles
0_0812Z_Exploitation d'une sablière , transformation, commercialisation, négoce de tous produits et de matériaux utilisés dans le bâtiment et les travaux publics.
0_0812Z_Achat, vente, location, négociation et exploitation de carrières, emprunts et dépôts, création, acquisition et exploitation de tout établissement commercial et industriel d'entreprise de travaux publics.
0_0812Z_Recyclage de matériaux.
0_0812Z_Extraction et vente de granulats.
0_0812Z_Concassage criblage de matériau de mine, de carrière et de chantier ainsi que leur négoce.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, exploitation de carrières et travaux de terrassement.
0_0812Z_Tous travaux concernant l'extraction de sables et graviers d'alluvions et de roulage desdits produits, tous travaux de terrassement, location d'engins servant à l'ensemble des travaux ci-dessus.
0_0812Z_Travaux de carrières extraction transports routiers de marchandises et location de véhicules location de matériel négoce véhicules neuf et occasion négoce de matériel.
0_0812Z_Exploitation gravière.
0_0812Z_Exploitation de roches massives calcaires.
0_0812Z_Traitement et commercialisation de matériaux de carrière et produits dérivés.
0_0812Z_Entreprise de concassage et de production d'agrégats.
0_0812Z_Exploitation de carrières exploitation de carrières, travaux publics, ter- rassements, travaux agricoles, curage, négoce de matériaux de carrière et de construction garage, location vehicule.
0_0812Z_Creation, exploitation de carrieres et de centres d'enfouissement technique : terrassement, transport en sous-traitance, extraction de materiaux et de remblais
0_0812Z_Fabrication, commercialisation, mise en uvre de graves, d'émulsion de graves, de ciment et de béton , plus généralement, toutes activités de travaux publics .
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de carrières pour l'extraction de tous matériaux de viabilité et de construction de sable de produits de recyclage et de roche pour l'industrie et les travaux publics extraits ou importés sur ce site pour y être commercialisés.
0_0812Z_Exploitation de carrières et fours à chaux, vente de leurs produits - commerce de matériaux de construction, entreprise de transports et garage - exploitation de tous biens ruraux appartenant ou qui appartiendront à la société, ou même pris en location par celle-ci - location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises exercé en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_0812Z_Exploitation de carrières, matériaux de viabilité, terrassement et travaux publics.
0_0812Z_Adjonction d'activite: entreprise de travaux publics, genie civil, travaux de viabilite et reseaux divers, travaux de maconnerie, location de materiels et vehicules industriels avec ou sans chauffeur
0_0812Z_Exploitation de carrières de granulats, négoce de produits du btp.
0_0812Z_Carrières publiques et privees,le transport,le traitement et la vente de matériaux concasses.
0_0812Z_Traitement et commercialisation de matériaux de carrière et produits.
0_0812Z_Extraction, transformation et commercialisation de tous matériaux, commercialisation de tous produits matériaux, minéraux et végétaux pour espaces Paysagers, prestations administratives, comptables, informatiques, de gestion et de direction au profit de toutes sociétés ayant des liens directs ou indirects avec la société.
0_0812Z_Exploitation de tous fonds de commerce de transports routiers, service de transport public de marchandises, sables et graviers, loueur de véhicules automobiles pour le transport de marchandises, soit par création, achat ou gérance libre
0_0812Z_Extraction, traitement, transformation de tous matériaux de construction, exécution de tous travaux de terrassement, location de matériels, opérations de centrale d'achat pour son propre compte et celui des sociétés membres du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_Exploitation de tous gisements et toutes carrieres, fabrication granulats, recyclage matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières, entreprise TP, commercialisation, exploitation, traitement, transport, transfert, stockage, gestion, tri, recyclage, valorisation, élimination de tous matériaux et déchets, transports privés de marchandises inférieur à 3.5 tonnes, transports routiers publics et locations de véhicules industriels avec conducteurs.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, extraction d'argiles et kaolin.
0_0812Z_Exploitation de carrière et activités annexes concernant le négoce des matériaux associés (livraison des matériaux commercialisés).
0_0812Z_Concassage et recyclage de tous granulats, Production de tous services à destination des professionnels des travaux publics et exploitants de carrières, notamment brise roche hydraulique, décapage, Location d'engins de travau public avec ou sans chauffeur se rapportant a ces activités, la production de tous matériaux utilisés en carrière, toutes activités de conseil à destination des professionnels des travaux publics, exploitants de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières La réalisation de terrassement et de travaux routiers. La chaudronnerie, la construction métallique.
0_0812Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Exploitation de carrières, négoce de produits de carrière, concassage de tous matériaux et location de matériel de carrière.
0_0812Z_Adjonction d'activité: transport de béton prêt-à-l'emploi.
0_0812Z_Toutes opérations nécessaires à l'acquisition, la prise à bail (pär contrat de foretage) et l'exploi tation de toutes sablières et de toutes carrières ainsi que le négoce et fabrication de tous matériaux s'y rattachant.
0_0812Z_L'exploitation d'entreprise de concassage, criblage, exploitation de carrières.
0_0812Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_La recherce de gisement et de droits de foretage pour l'exploitation de car- rières de roches massives, a l'exclusion de toutes roches alluvionnaires, le traitement et la commer- cialisation d'enrochements, blocs, tout vénant concasses et cribles 0/100 a 0/31,5.
0_0812Z_Exploitation de carrières, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de matériaux de construction en tous genres.
0_0812Z_Exploitation, tant en France qu'à l'étranger, de tous terrains en carrière, en sablière ou en ballastière, extraction de tous matériaux , achat et vente de tous produits provenant d'une telle exploitation et tout ce qui s'y rattache, directement ou indirectement .
0_0812Z_Exploitation de carrière.
0_0812Z_Transformation et négoce, gros et détail, d'agrégats, de tous produits d'aménagement extérieurs, de tous produits de construction, de bois de chauffage, de charbons, de tous combustibles, recyclage de matériaux inertes issus du BTP.
0_0812Z_Exploitation de carrière.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières: extraction, négoce de Granulats, d'alluvions, de sables.
0_0812Z_Carrière de granulats, fabrication et vente de matériaux.
0_0812Z_Exploitation de schistiers et de carrières, négoce de matériaux graveleux et laitiers.
0_0812Z_Dragage, extraction, vente de matériaux de construction, transport par eau, opération de commissionnaire de transport, opération de centrale d'achat pour son propre compte et celui des sociétés membre du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels.
0_0812Z_Exploitation de carrières et vente de matériaux.
0_0812Z_Exploitation directe ou indirecte de toute exploitation de carrières et sablières, achat, vente, location, exploitation de quelque nature que ce soit de tous terrains.
0_0812Z_Prestations de services industriels,travaux publics et particuliers, toutes opérations connexes.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Réalisation de tous travaux relevant du domaine des travaux publics, exploitation de carrières de matériaux - Transport public routier de marchandises, de location de véhicules de transport, d'engins ou de matériels de chantiers avec ou sans conducteur.
0_0812Z_Exploitation de carrières et sablières, travail, vente de leurs produits, transformation des matériaux.
0_0812Z_Achat, commercialisation de tous produits de carrières, exploitation de carrières, recyclage de tous matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières, extraction de gravier, de sable, de cailloux, transformation et négoce de matériaux, et toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant , location de véhicules d'engins de toutes natures et de matériel.
0_0812Z_Exploitation de gisements, de sablières, de carrières de sables graves et de cailloux , traitement, transformation, commercialisation des produits extraits et leur transport.
0_0812Z_Extraction - commerce des sables, graviers ballast - transports routiers - service de transports publics de marchandises.
0_0812Z_Production, traitement, transformation et commercialisation de sables, graviers, rochers et tous matériaux.
0_0812Z_Production, achat et revente de toutes matières premières dans le domaine du BTP.
0_0812Z_Exploitation de carrières, extraction de minéraux, fabrication de béton prêt à l'emploi, travaux privés.(fonds artisanal).
0_0812Z_Acquisition, prise à bail (notamment par contrat de foretage) et exploitation de toutes sablières et de toutes carrières ainsi que négoce et fabrication de tous matériaux s'y rattachant.
0_0812Z_La société a pour objet l'extraction, le dragage, le traitement, la transformation, le transport, la mise en oeuvre et la commercialisation de granulats marins et plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_0812Z_Exploitation de tous gisements de matières premières destinées à l'industrie réfractaire, ainsi que leur traitement et leur commercialisation.
0_0812Z_Commercialisation de matériels de traitement de l'eau ; maintenance.
0_0812Z_Location et affrètement de véhicules de transports de marchandises transports routiers de marchandises, location de tous matériels exploitation de carrières, recherche et gisements, traitement fabrication et commercialisation des matériaux pour la route et bâtiment pour le concassage et le broyage des carbonates le prise de participation sous toutes ses formes et par tous les moyens, dans toutes sociétés créées ou à créer, quelle qu'en soit la forme, ayant un objet similaire, complémentaire ou connexe aux objets ci-dessus définis, ainsi que tous placements en valeurs mobilières. Animation de groupe de sociétés.
0_0812Z_Concassage broyage vente de matériaux inertes terrassement fabrication vente d'humus engrais et produits fertilisants.
0_0812Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation, travaux de forage, droits de Foretage, de carrières et de tous fonds commerciaux s'y rattachant, tous matériaux de viabilité, enrobés, sablières etc..; transports public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés aux transports de marchandises. Travaux publics.
