0_0812Z_Achat, vente, extraction de sables et graviers, terrassements, location de matériel de travaux et transport de marchandises.
0_0812Z_Acquisition, gestion, exploitation de toutes carrières ainsi que la fabrication de tous matériaux s'y rattachant. Toutes activités de concassage. La location de matériel transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destines au transport de marchandises.
0_0812Z_Entreprise de bâtiment et travaux publics et exploitation de carrière.
0_0812Z_Expoitation de carrières, production et commercialisation de matériaux, transport, livraison, laboratoire de granulats. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_0812Z_Exploitation de sablières.
0_0812Z_L'exploitation de carrières, à ciel ouvert, de sable, de graviers et de cailloux ou de tous autres produits minéraux naturels.
0_0812Z_Exploitation de carrières, Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_0812Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation, travaux de forage, droits de Foretage, de carrières et de tous fonds commerciaux s'y rattachant, tous matériaux de viabilité, enrobés, sablières etc..; transports public routier de marchandises et location de véhicules industriels destinés aux transports de marchandises. Travaux publics.
0_0812Z_Exploitation de carrières pour extraction de tous matériaux de viabilité et construction calcaire sable produits de recyclage et de roche pour l'industrie et les travaux publics traitement et vente.
0_0812Z_Entreprise de travaux publics et particuliers, travaux de chauffage central, sanitaire et quincaillerie
0_0812Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'exploitation de carrières, l'entretien et réparation de tous véhicules automobiles, l'entreprise de bâtiment et travaux publics.
0_0812Z_Exploitation de carrières et de gravières de pierres à bâtir/ ballast/ produits routiers divers, commerce de matériaux et de sous produits, transport, mise en place acquisition mise en oeuvre exploitation directe ou indirecte de toute entreprise d'exploitation de gravières, carrières, achat prise en location de tout matériel.
0_0812Z_Concassage et recyclage de tous granulats, Production de tous services à destination des professionnels des travaux publics et exploitants de carrières, notamment brise roche hydraulique, décapage, Location d'engins de travau public avec ou sans chauffeur se rapportant a ces activités, la production de tous matériaux utilisés en carrière, toutes activités de conseil à destination des professionnels des travaux publics, exploitants de carrières.
0_0812Z_Extraction, production et vente de granulats.
0_0812Z_En France et à l'étranger : Fabrication de granulats, installation entretien réparation modification de tous matériels de carrières et sablières, étude, conception, réalisation, supervision, réparation, amélioration, mise en service, vente de toutes installations électriques et de tout système ou appareils automatisé.
0_0812Z_Exploitation de carrières traitement négoce import export de granulats transport pour compte propre entreprise de travaux publics ou particuliers entreprise de location sous toutes ses formes de tous véhicules et de tout matériel industriel artisanal et commercial l acquisition de valeurs mobilières de toute nature la réalisation de toutes opérations d'études analyse et conseil.
0_0812Z_Exploitation de Gravières et sablières, extraction d'argiles et de kaolin.
0_0812Z_Carrière de granulats, fabrication et vente de matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières et vente de matériaux.
0_0812Z_Stockage, traitement et revalorisation de matériaux inertes.
0_0812Z_Concassage, broyage de pierres, graviers, traitement de déchets, location de matériel avec ou sans chauffeur, vente et négoce de matériaux naturels ou recyclés, tous travaux d'extraction et toutes activités liées à l'exploitation ou au réaménagement de sites d'exploitation de matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières, entreprise TP, commercialisation, exploitation, traitement, transport, transfert, stockage, gestion, tri, recyclage, valorisation, élimination de tous matériaux et déchets, transports privés de marchandises inférieur à 3.5 tonnes, transports routiers publics et locations de véhicules industriels avec conducteurs.
0_0812Z_L'exploitation directement ou indirectement en France et en tous pays, de toutes carrières, le remblaiement, le tri sélectif pouvant conduire à l'enfouissement et accessoirement le transport de tous matériaux ou déchets pour son propre compte, plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à cet objet principal ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce d'entreprise d'exploitation de carrières de pierres sables et graviers. Exploitation de carrières, négoce et traitement des déchets, transport, livraison.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, extraction d'argiles et kaolin.
0_0812Z_Extraction, transformation et commercialisation de tous matériaux, commercialisation de tous produits matériaux, minéraux et végétaux pour espaces Paysagers, prestations administratives, comptables, informatiques, de gestion et de direction au profit de toutes sociétés ayant des liens directs ou indirects avec la société.
0_0812Z_Acquisition, prise à bail (notamment par contrat de foretage) et exploitation de toutes sablières et de toutes carrières ainsi que négoce et fabrication de tous matériaux s'y rattachant.
0_0812Z_Acquisition et exploitation de toutes sablières et de carrières.
0_0812Z_Toute activité de concassage criblage.
0_0812Z_Exploitation d'une sablière , transformation, commercialisation, négoce de tous produits et de matériaux utilisés dans le bâtiment et les travaux publics.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, vente de produits de carrières, services de travaux publics. Achat Vente représentation courtage négoce prise à bail location de tous matériels et engins. Reprise et stockage de déchets inertes.
0_0812Z_Exploitation de roches calcaires par extraction et concassage achats et ventes de tous granulats la mise à disposition et la location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_0812Z_Transformation et négoce, gros et détail, d'agrégats, de tous produits d'aménagement extérieurs, de tous produits de construction, de bois de chauffage, de charbons, de tous combustibles, recyclage de matériaux inertes issus du BTP.
0_0812Z_Dans le département de l'orne, toutes opérations se rapportant a la fabrication et la commercialisation de sables du perche. Activité de traitement, criblage et négoce des minerais sur l'ensemble de la France.
0_0812Z_Exploitation transformation vente de sable et de gravier matériaux de carrière en général fabrication d'enrobés transport de matériaux travaux publics maçonnerie Terrassement.
0_0812Z_Extraction et vente de granulats.
0_0812Z_Concassage à façon.
0_0812Z_Fabrication de tous produits, de matériaux et d'objets ou d'éléments à base de minerais divers , notamment, de vermiculite, ainsi que la fabrication de tous matériaux quelconques de construction .
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Acquisition, prise a bail (notamment par contrat de foretage) et exploitation de toutes sablières et de toutes carrières ainsi que négoce et fabrica tion de tous matériaux s'y rattachant.
0_0812Z_Exploitation d'une carrière, exploitation d'un centre de remblaiement de déchets inertes, réalisation d'aménagement paysagers et de petits travaux.
0_0812Z_Le conditionnement de tous produits de carrières et de tous autres produits, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_0812Z_Fabrication, transformation, transport de matériaux de carrières et prise de participations dans toutes sociétés ayant le même objet.
0_0812Z_Exploitation de carrières et dragues commercialisation de produits d'extraction, étude réalisation de tous travaux publics et de terrassement, fabrication de grave-ciment, grave-émulsion et enrobés,activités de fabrication de béton prêt à l'emploi, de béton préfabriqué et préfabrication de tous éléments en béton, et leur commercialisation,fabrication,achat,vente,et commercialisation de tous produits ou dérivés du bâtiment et de la construction.
0_0812Z_Exploitation, tant en France qu'à l'étranger, de tous terrains en carrière, en sablière ou en ballastière, extraction de tous matériaux , achat et vente de tous produits provenant d'une telle exploitation et tout ce qui s'y rattache, directement ou indirectement .
0_0812Z_Exploitation de gisements naturels, chargement, criblage, concassage, manutention, transport et livraisons.
0_0812Z_Objet social: extension : extraction, dragage, vente et commercialisation sous toutes ses formes du sable, du maerl, des engrais mains et de tous amendements marins en gros et au detail et les travaux maritimes de transports maritimes occasionnels
0_0812Z_Exploitation de sablières, gravières et extraction.
0_0812Z_Exploitation de carrières, concassage et terrassements.
0_0812Z_Exploitation de carrières, fabrication, négoce d'ardoises, de poudres et paillettes d'ardoises, traitement, commercialisation de tous produits minéraux et dérivés.
0_0812Z_Traitement et commercialisation de matériaux de carrière et produits dérivés.
0_0812Z_Concassage broyage vente de matériaux inertes terrassement fabrication vente d'humus engrais et produits fertilisants.
0_0812Z_Exploitation de carrières de pierres.
0_0812Z_Exploitation de carrières, traitement, négoce de matériaux, location de matériel, entreprise de travaux publics.
0_0812Z_Acquisition et exploitation sablieres et carrières négoce de matériaux s'y rapprochant.
0_0812Z_Commercialisation de minéraux.
0_0812Z_Fabrication et commercialisation d'éléments en béton et négoce de matériaux de construction.
0_0812Z_Entreprise de concassage et de production d'agrégats.
0_0812Z_Production de matériaux de laitiers cristallisés de hauts fourneaux et granulés pour le BTP
0_0812Z_Exploitation de tous fonds de commerce de transports routiers, service de transport public de marchandises, sables et graviers, loueur de véhicules automobiles pour le transport de marchandises, soit par création, achat ou gérance libre
0_0812Z_Extraction, traitement, transformation de tous matériaux de construction, exécution de tous travaux de terrassement, location de matériels, opérations de centrale d'achat pour son propre compte et celui des sociétés membres du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_Traitement de matériaux concassage ciblage fabrication de grave traitée.
0_0812Z_Entreprise de carrières a ciel ouvert et constructions de chemins, transports rou tiers et services de transport de marchandises.
0_0812Z_Extraction de tous matériaux de carrières graves, concassage, criblage et traitement aux liants hydrauliques , vente et livraisons desdits matériaux .
0_0812Z_La production ou l'extraction le dragage le trans- port la manutention l'enlèvement l'achat l'échangé et la vente de tous matériaux de construction terrés et deblais et de toutes autres matières s'y rattachant notamment des sables graviers cailloux ballast, etc .
0_0812Z_L'extraction, le dragage, le traitement, la transformation, le transport, la mise en oeuvre et la commercialisation de sables, graviers, roches, alluvion et de tous matériaux (soit carrière), travaux publics extraction dragage, traitement, transformation transport mise en oeuvre commercialisation de sables graviers, roches, alluvion et de tous matériaux (soit carrière) travaux publics.
0_0812Z_Broyage de matériaux minéraux.
0_0812Z_Exploitation de tous gisements et toutes carrieres, fabrication granulats, recyclage matériaux.
0_0812Z_Travaux publics et entreprise générale de bâtiment et de béton armé, l'exploitation de carrières de matériaux de concassés et d'alluvions, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_0812Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels.
0_0812Z_Exploitation de carrières, traitement, transport de matériaux en provenance ou importés sur le site, accueil, recyclage et mise en stock de déchets inertes du BTP.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières, gravières et sablières , location de matériel et d'engins, avec ou sans chauffeur. Extraction, concassage, transformation et vente de tous produits avec substances provenant de toutes carrières, sablières et gravières. Fabrication et vente d'enrobés. Centre de tri de déchets et décharges .
0_0812Z_Exploitation de carrières La réalisation de terrassement et de travaux routiers. La chaudronnerie, la construction métallique.
0_0812Z_Production et negoce d'agregats pour beton leger
0_0812Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Exploitation de gravieres et sablieres extraction d'argiles.
0_0812Z_Exploitation de gravières et carrières criblage concassage.
0_0812Z_Exploitation de carrières - extraction et négoce des sables et graviers après lavage et concassage Négoce de tous matériaux de construction - location d'engins de travaux publics. Réalisation de tous types de travaux de maçonnerie et entretien d'espaces verts.
0_0812Z_Exploitation de carrière.
0_0812Z_Creation, exploitation de carrieres et de centres d'enfouissement technique : terrassement, transport en sous-traitance, extraction de materiaux et de remblais
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de toutes carrières, la vente de tous produits, le traitement de tous matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières, de production et commercialisation de gravas, sable, tuf et autres matériaux divers destinés à l'activité de construction.
0_0812Z_Exploitation de carrières, de sablières, concassage, criblage de tous matériaux.
0_0812Z_Extraction, fabrication, transformation, transport, manutention, vente de tous matériaux de construction terre et déblais, sables cailloux, réception et tri de gravats et déchets divers. Négoce de matériaux recyclés de substitution, terre végétale, tout venant, sablon et calcaire.
0_0812Z_Exploitation de carrières, négoce de produits de carrière, concassage de tous matériaux et location de matériel de carrière.
0_0812Z_Exploitation de carrières, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de matériaux de construction en tous genres.
0_0812Z_Extraction, achat, vente et transport de sables et graviers et de tous matériaux de même nature, locations de matériels. Opérations de centrale d'achat pour propre compte et celui des sociétés membres du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_L'épierrage, l'enlèvement d'andains, fouille, retraitement, concassage, le recyclage des matériaux inertes, la démolition, le bâtiment, les terrassements divers, l'extraction et la vente d'agrégats.
0_0812Z_Exploitation de gisements, de sablières, de carrières de sables graves et de cailloux , traitement, transformation, commercialisation des produits extraits et leur transport.
0_0812Z_Extraction de granulats marins et plus generalement exploitation de toutes carrieres de toutes substances minerales y compris celles relevant d'un titre minier
0_0812Z_Prestations de services aux exploitants de carrières et/ou sablière. Travaux de minage. Travaux de forages. Vente de matériaux de carrière et/ou sablière, bruts ou travaillés.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrieres et notamment de meubles
0_0812Z_Exploitation de carrières et de sablières.
0_0812Z_Exploitation de gisements de sables et de graviers, metariaux de carrieres et sablieres
0_0812Z_Recherche et maîtrise de terrains , exploitation de carrières, extraction, traitement de granulats, transports et vente exclusive de matériaux associés. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social tels que ces différents éléments viennent d'être précisés ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement .
0_0812Z_Extraction traitement et vente de matériaux de carrière.
0_0812Z_Exploitation d'une carrière, fabrication et vente de granulats.
0_0812Z_Négoce de matériaux.
0_0812Z_Travaux de carrières extraction transports routiers de marchandises et location de véhicules location de matériel négoce véhicules neuf et occasion négoce de matériel.
0_0812Z_Exploitation de carrières, sablières, concassage, location de matériel, terrassements, taille et façnnage de pierres, marbrerie.
0_0812Z_Production de granulats, bétons, agrégat et matériaux de construction.
0_0812Z_Adjonction d'activité: extraction, amendement calcaire et épandage.
0_0812Z_Exploitation de carrières, transports, location de matériel, location de véhicules industriels.
0_0812Z_Dragage, extraction, vente de matériaux de construction, transport par eau, opération de commissionnaire de transport, opération de centrale d'achat pour son propre compte et celui des sociétés membre du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_Exploitation, négoce de tous produits provenant du sol, tous travaux publics et particuliers , réparation et vente .
0_0812Z_Exploitation de carrières, terrassement, travaux publics et transport public routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t.
0_0812Z_Exploitation et entreprise de carrières et de sablières, extraction, traitement de galets et de sable de mer , exécution et entreprise de travaux publics, transports, réalisation, entreprise de tous travaux de mécanique et de réparation. Toutes prestations de services se rattachant aux activités ci-dessus .
0_0812Z_Exploitation de gravières alluvionnaires par extraction, lavage et concassage , achat et vente de tous granulats .
0_0812Z_Traitement de galets de mer et de toutes autres matières minérales.
0_0812Z_Exploitation de carrières, services de transports publics de marchandises et matériaux de constructions, transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_0812Z_Sabliere, terrassements, transport
0_0812Z_Exploitation de carrières et fours à chaux, vente de leurs produits - commerce de matériaux de construction, entreprise de transports et garage - exploitation de tous biens ruraux appartenant ou qui appartiendront à la société, ou même pris en location par celle-ci - location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises exercé en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières et vente de produits extraits.
0_0812Z_Exploitation de déchets inertes et négoces de matériaux.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, achat, vente et transport de granulats et autres matériaux, location de camions ou de matériels de travaux publics, travaux, terrassement.
0_0812Z_Exploitation de carrière à ciel ouvert, extraction de galets et sable de Mer, concassage de tous matériaux et fabrication de tous revêtements routiers, transports routiers services publics de marchandises location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
0_0812Z_Toute activité liée à l'industrie de l'extraction et particulièrement l'extraction le dragage de tous fonds l'exploitation le transport (terrestre maritime ou aérien) la manutention le stockage la transformation le négoce et la commercialisation par tous moyens de Granulats marins et tous produits connexes ou similaires l'obtention de tous titres et/ou autorisations liés à l'activité ci dessus la location de.
0_0812Z_EXTRACTION TRAITEMENT NEGOCE DE MATERIAUX ALLUVIONNAIRES, DE CARRIERES FLUVIAUX OU AUTRES, COMMERCIALISATION DE LIANTS HYDRAULIQUES ET DERIVES, FABRICATION DE BETON, TRANSPORT PAR VOIE FLUVIALE POUR SON PROPRE COMPTE OU LE COMPTE D'AUTRUI DE TOUS MATERIAUX ISSUS DE CARRIERES OU DE RECYCLAGE.
0_0812Z_Fabrication, commercialisation, mise en uvre de graves, d'émulsion de graves, de ciment et de béton , plus généralement, toutes activités de travaux publics .
0_0812Z_Exploitation de sablières et carrières, le négoce tant en gros qu'en détail de granulats et matériaux de construction travaux de terrassement et t publics transport de matériaux et location de véhicule achat, vente réparation location de matériels de carrière.
0_0812Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous maté- riaux pour le bâtiment, les travaux publics, chan- tiers navals, tous produits de mines et carrières, tous matériels et outillages pour les entreprises industrielles, commerciales et de services, loca- tion et réparation desdits matériels, transforma- tion des produits de mines et carrières , exploita tion de toute carrière ou sablière, acquisition et financement de terrains et de matériels concourant à cette activité.
0_0812Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Sables fin, gros, calibrés,reconstitués,broyés et micronisés.Sables colorés unis et mélangés à la demande. Sable correcteur, sables de sablage, graviers, abrasifs. Cristobalite, néphéline syénite
0_0812Z_Achat vente extraction draguage de sables et graviers.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Expoitation de carrières et sablières, extraction, fabrication bétons et agglomérés, négoce de matériaux destinés à la construction.
0_0812Z_L'exploitation d'entreprise de concassage, criblage, exploitation de carrières.
0_0812Z_Carrières.
0_0812Z_Traitement et commercialisation de matériaux de carrière et produits dérivés.
0_0812Z_Concassage, exploitation de carrieres, travaux publics
0_0812Z_Extension d'activite: achat, vente, location de materiel roulant, industriel et de travaux publics, exploitation d'une entreprise de construction et de genie civil, effectuant notamment des travaux de demolition, d'excavation de terrassement, traitement des matieres premieres, recyclage des materiaux de construction, transformation et commercialisation de ces produits, leur mise en oeuvre et leur application et l'activite de transports de marchandises, interessement par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou societe ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe au sienou susceptible d'en favoriser l'extension et le developpement
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Exploitation de forêts, carrières, comblement de cavités. Négoce de tous matériaux, transport public routier de marchandises de plus de 3,5 tonnes et de location de véhicules industriels de plus de 3,5 tonnes avec conducteur destinés au transport de marchandises de tous tonnages, location de matériel de transport de travaux publics. Travaux de terrassement.
0_0812Z_L'achat, la vente, la mise en valeur, la transformation, le traitement, l'élimination et la commercialisation de tous déchets d'aciérie et de métaux ferreux et non ferreux - Travaux et réparations sur tous réseaux (gaz, électricité, assainissement, eau potable, réseaux industriels).
0_0812Z_Extraction drapage de sables et graviers industriels pour la construction, concassage et broyage de graviers, extraction d'argiles de terres réfractaires et de kaolin.
0_0812Z_Réalisation de tous travaux relevant du domaine des travaux publics, exploitation de carrières de matériaux - Transport public routier de marchandises, de location de véhicules de transport, d'engins ou de matériels de chantiers avec ou sans conducteur.
0_0812Z_Exploitation de gisements de matériaux situés en particulier sur les communes de Murles et d'Assas, extraction, transformation, transport, manutention et vente des matériaux issus de ces gisements.
0_0812Z_Transport public routier de marchandises , exploitation de carrières. Fabrication, vente d'agglomérés et de matériaux de construction, tels que sable et gravier .
0_0812Z_Acquisition, location, exploitation de terrains, gisements et carrières de toute nature..(voir statuts) exploitation de carrières et de gisements.
0_0812Z_Exploitation de schistiers et de carrières, négoce de matériaux graveleux et laitiers.
0_0812Z_L'exploitation de carrières pour l'extraction de tous matériaux de viabilité, de construction et de sable, la vente et le transport de toutes matières en provenant, la location de matériel de chantier avec ou sans chauffeur.
0_0812Z_La fabrication de gravier,transformation de tous minéraux, commercialisation et mise en place des produits finis et accessoirement tout travaux publics.
0_0812Z_Terrassement.
0_0812Z_Ouverture, gestion, exploitation, remise en l'état de carrières de toutes natures et plus spécialement sablières.
0_0812Z_Exploitation de gravières et de sablières extraction d'argiles et de kaolin.
0_0812Z_Ensachage de carbonate.
0_0812Z_L'achat revente de sable, graviers, Granulats, bois, ciment, terre végétale et enrobés, l'activité de criblage.
0_0812Z_Exploitation de carrières, terrassement et réalisation d'aménagements divers , gestion de décharges contrôlées et sous-traitance de tous travaux se rapportant aux activités précités .
0_0812Z_Transport manutention terrestres et maritimes extraction.
0_0812Z_Production de sables et de granulats. Commissionnaire de transports.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières de pierres.
0_0812Z_Fabrication et vente de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_La société a pour objet l'extraction, le dragage, le traitement, la transformation, le transport, la mise en oeuvre et la commercialisation de granulats marins et plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_0812Z_Armement à la pêche (sable), exploitation de navires sabliers, transport de matériaux et amendements marins.
0_0812Z_Exploitation de carrières et sablières, travail, vente de leurs produits, transformation des matériaux.
0_0812Z_Transport dé tous matériaux, travaux publics et carrières, extraction, achat, tranformation, vente matériaux, travaux publics.
0_0812Z_Prestations de services industriels,travaux publics et particuliers, toutes opérations connexes.
0_0812Z_Extraction, achat, vente de matériaux, de sables et d'agrégats divers , entreprise de travaux publics. Location de matériel, transport public de marchandises et location de véhicules .
0_0812Z_Adjonction d'activite: entreprise de travaux publics, genie civil, travaux de viabilite et reseaux divers, travaux de maconnerie, location de materiels et vehicules industriels avec ou sans chauffeur
0_0812Z_Exploitation de carrières de toutes natures, négoce en gros et en détail de produits du sol, gestion des déchets.
0_0812Z_Achat vente produits d'ornement de massif, produits de maçonnerie et de carrières pour travaux publics et particuliers.
0_0812Z_Exploitation de carrière, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, location de matériel et terrassement, transports routiers, services transports marchandises pour le compte d'autrui.
0_0812Z_Le concassage de déchets et déblais de bâtiment en vue d'obtenir des granulats issus du recyclage, le négoce de produits et sous-produits - tous travaux publics et terrassement - location de matériels de chantier.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, vente de produits de carrières, services des travaux publics Transport routier public ou privé de marchandises location de véhicules industriels pour le transport de marchandises.
0_0812Z_Production et fabrication d'enrobés bitumeux ainsi que leur mise en uvre, travaux publics et du bâtiment et irrigation.
0_0812Z_Extraction de matériaux naturels notamment sous forme de carrière transformation éventuelle desdits matériaux ainsi que leur commercialisation transport par tous moyens location de tous véhicules tant pour elle même que pour le compte de tiers.
0_0812Z_Extraction et traitement de sable et graviers terrassements, transports routiers, location de véhicules, service de transports publics de marchandises. Production d'énergie, location de tout matériel, les prestations de services dans les domaines du management, du secrétariat, de la comptabilité, de l'informatique, du conseil technique, de l'ingénierie, la prise de participation dans toutes sociétés et personnes morales, la gestion de tous portefeuilles-titres. L'acquisition et la vente de tous immeubles, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement des dits immeubles et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange, apport ou autrement, éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_0812Z_Exploitation directe ou indirecte de tous établissements, entreprise ou commerce de sablières carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières, transports de marchandises.
0_0812Z_Production, achat et revente de toutes matières premières dans le domaine du BTP.
0_0812Z_Fabrication et transformation de chaux grasse, carbonates de calcium et de magnésium.
0_0812Z_Toutes activités liées à l'industrie des carrières et des matériaux, au concassage mobile, aux travaux publics et aux travaux fluviaux , à l'achat et à la vente de matériaux, à la location de véhicules de transport, à la location d'engins et de matériel divers .
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Création achat prise en location de tous fonds industriels d'exploitation de terrils et carrières tous fonds de négoce de matériaux terrassement démolition commissionnaire de transport transports routiers service de transports de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises la location d'engins de bâtiment et de travaux publics et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu 'elles soient techniques, economiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_0812Z_Exploitation de carrière et activités annexes concernant le négoce des matériaux associés (livraison des matériaux commercialisés).
0_0812Z_La réalisation de toutes opérations financières ainsi que l'étude la création la mise en valeur l'exploitation la direction la gérance la regie l'organisation le financement le contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières, soit par elle-même, pur son propre compte, ou pour le compte de tiers, soit en suscitant la création de tout groupement, association ouorganisme quelconque et d'une façon générale assumer toutes fonctions visant à accomplir les objets cidessus, vendre ou acheter toutes actions de société, parts sociales et valeurs mobilières et réaliser toutes opérations d'ordre financier, commercial industriel, mobilier et immobilier. toutes opérations commerciales, industrielles et financières qui comportent la mise en valeur et l'exploitation de carrières en France et à l'étranger la réalisation de toutes opérations financières ainsi que l'étude la création la mise en valeur l'exploitation la direction la gérance la regie l'organisation le financement le contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières, immobilières, soit par elle-même, pur son propre compte, ou pour le compte de tiers, soit en suscitant la création de tout groupement, association ouorganisme quelconque et d'une façon générale assumer toutes fonctions visant à accomplir les objets ci-dessus, vendre ou acheter toutes actions de société, parts parts sociales et valeurs mobilières et réaliser toutes opérations d'ordre financier, commercial industriel, mobilier et immobilier.
0_0812Z_Traitement, recyclage, commercialisation de matériaux inertes, dragage, travaux publics, terrassement, extraction de matériaux de construction et d'autres produits de carrière, plus spécialement extraction de sables, galets, silices, graviers, cailloux et matériaux de rivières et de terrasses pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics par voie de ramassage, dragage ou par d'autres moyens ainsi que leur transport, la préparation de sables, le broyage de silice et de sables silicieux, le concassage de ces matériaux, le fabrication d'agglomérés, de tuyaux, de buses, l'achat et le vente de tous matériaux de construction, l'achat, la vente, la location, la prise à bail, l'entretien de tout matériel nécessaire à ladite exploitation et de tous véhicules, engins et accessoires.
0_0812Z_Exploitation d'une centrale mobile de concassage, vente de tous produits concassés, enrochements.
0_0812Z_Production de sables et Granulats.
0_0812Z_Extraction de sable et de gravier , concassage et criblage. Vente de tous matériaux y compris de matériaux de recyclage. Achat de tout matériel et prêts destinés à la réalisation de l'objet social .
0_0812Z_Exploitation d'une carrière et commercialisation des matériaux issus de la carrière, traitement des déchets inertes de chantiers et commercialisation des produits recyclés, exploitation d'une station de transit des produits minéraux ou de déchets non dangereux inertes, négoce, l'importation, l'exportation et toutes forme de commercialisation de matériaux de construction, de matériaux, produits et équipements pour l'aménagement extérieur, la location de tout matériel et d'engins.
0_0812Z_Extraction, transformation, manipulation, commercialisation de tous produits du sol et du sous-sol.
0_0812Z_Acquisition de la maîtrise foncière et/ou jouissance de terrains sur la commune d'Eyzin-Pinet ou limitrophe, gestion des autorisations préfectorales d'exploitation et installation et délégation de carrières, d'extraction, de traitement des matériaux.
0_0812Z_Fabrication, vente de sables et graviers et produits annexes.
0_0812Z_Achat, commercialisation de tous produits de carrières, exploitation de carrières, recyclage de tous matériaux.
0_0812Z_Extraction,vente et livraison de sables, graviers et exploitation de carrières et graviers, tout ce qui concerné l'activité de travaux publics.
0_0812Z_Carrière de sable.
0_0812Z_Exploitation recherche de divers matériaux et minerais de toute nature déforestage layonnage le terrassement location de matériels d'extraction et excavation le commerce de minerais et de matériaux expertisés géologique management dans le domaine de l'exploitation.
0_0812Z_Exploitation de toutes entreprises d'extraction et de traitement des minéraux exploitation de carrières.
0_0812Z_Vente de sables, graviers alluvionnaires, provenant des carrières de Vouvray et Courbouzon, négoce de sables graviers et calcaires issus d'autres carrières ; négoce de graviers de décoration, galets et pierres naturelles et tous produits dérivés ; recyclage de matériaux inertes, transports en tous genres, travaux publics ; location de biens et services ; conception, réalisation, mise en place de jardins minéraux.
0_0812Z_Extraction de gisements et matériaux divers exploitation de toutes carrières criblage concassage lavages de tous matériels et chargement de véhicules de transports.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrière.
0_0812Z_Commercialisation de matériels de traitement de l'eau ; maintenance.
0_0812Z_Traitement de minéraux et négoce.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, entreprise de terrassement, travaux publics et routiers de voirie, de maçonnerie, de défrichage et travaux agricoles.
0_0812Z_Concassage criblage de matériau de mine, de carrière et de chantier ainsi que leur négoce.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Extraction de sable et de graviers, recyclage de déchets minéraux inertes.
