0_0812Z_Exploitation de roches calcaires par extraction et concassage achats et ventes de tous granulats la mise à disposition et la location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_0812Z_Carrières, négoce de matériaux et centrale béton (sans droit au bail).
0_0812Z_Recherche, études, traitement, vente de matériaux de construction et de produits de carrières.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières, gravières et sablières , location de matériel et d'engins, avec ou sans chauffeur. Extraction, concassage, transformation et vente de tous produits avec substances provenant de toutes carrières, sablières et gravières. Fabrication et vente d'enrobés. Centre de tri de déchets et décharges .
0_0812Z_Fabrication vente de matériaux spéciaux pour sols industriels. Poudre durcisseur
0_0812Z_Exploitation de carrières , achat, commercialisation, traitement de tous matériaux et de produits de carrière .
0_0812Z_Achat vente extraction draguage de sables et graviers.
0_0812Z_Exploitation de tous gisements de matières premières destinées à l'industrie réfractaire, ainsi que leur traitement et leur commercialisation.
0_0812Z_L'extraction de sable et le criblage et le transport des marchandises extraites. La réalisation de tous travaux de terrassement, assainissement et réseaux divers.
0_0812Z_Exploitation de carrieres
0_0812Z_Exploitation de sablières et de carrières, extraction, concassage, livraison et négoce de tous agrégats. fabrication et négoce de béton prêt à l'emploi, déneigement, travaux publics et particuliers.
0_0812Z_Exploitation de gisements naturels, chargement, criblage, concassage, manutention, transport et livraisons.
0_0812Z_Exploitation d'une carrière et commercialisation des matériaux issus de la carrière, traitement des déchets inertes de chantiers et commercialisation des produits recyclés, exploitation d'une station de transit des produits minéraux ou de déchets non dangereux inertes, négoce, l'importation, l'exportation et toutes forme de commercialisation de matériaux de construction, de matériaux, produits et équipements pour l'aménagement extérieur, la location de tout matériel et d'engins.
0_0812Z_Recyclage et décharge.
0_0812Z_Exploitation de carrières, extraction et concassage de matériaux divers, tous travaux de forage, minage et confection d'agrégats.
0_0812Z_L'achat, la vente, la mise en valeur, la transformation, le traitement, l'élimination et la commercialisation de tous déchets d'aciérie et de métaux ferreux et non ferreux - Travaux et réparations sur tous réseaux (gaz, électricité, assainissement, eau potable, réseaux industriels).
0_0812Z_Recyclage de matériaux.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières: extraction, négoce de Granulats, d'alluvions, de sables.
0_0812Z_Exploitation, tant en France qu'à l'étranger, de tous terrains en carrière, en sablière ou en ballastière, extraction de tous matériaux , achat et vente de tous produits provenant d'une telle exploitation et tout ce qui s'y rattache, directement ou indirectement .
0_0812Z_Production, traitement, transformation et commercialisation de sables, graviers, rochers et tous matériaux.
0_0812Z_Concassage.
0_0812Z_Exploitation de carrières de pierres.
0_0812Z_Exploitation de carrières exploitation de carrières, travaux publics, ter- rassements, travaux agricoles, curage, négoce de matériaux de carrière et de construction garage, location vehicule.
0_0812Z_Exploitation de carrières - Prestations de services forestiers exécutés pour le compte de tiers, l'entretien des forêts andainage cloisonnements travaux publics création et entretien de voiries et réseaux divers l'assainissement et l'adduction d'eau, le transport public de marchandises, la location de matériel, tous travaux de démolition et tous travaux d'études Vrd, Assaisnissement et aménagements urbains et d'Ingienierie génie civil.
0_0812Z_Exploitation de carriéres.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières, sablières, concassage, location de matériel, terrassements, taille et façnnage de pierres, marbrerie.
0_0812Z_L'exploitation d'entreprise de concassage, criblage, exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières traitement négoce import export de granulats transport pour compte propre entreprise de travaux publics ou particuliers entreprise de location sous toutes ses formes de tous véhicules et de tout matériel industriel artisanal et commercial l acquisition de valeurs mobilières de toute nature la réalisation de toutes opérations d'études analyse et conseil.
0_0812Z_Négoce, dragage, transport et extraction de sable.
0_0812Z_Exploitation de carrières - extraction et négoce des sables et graviers après lavage et concassage Négoce de tous matériaux de construction - location d'engins de travaux publics. Réalisation de tous types de travaux de maçonnerie et entretien d'espaces verts.
0_0812Z_Exploitation directe ou indirecte de tous établissements, entreprise ou commerce de sablières carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières, négoce de matériaux de construction, leur transport, location matériels.
0_0812Z_La prestation de dragage, en particulier, l'exploitation de Gravières et sablières, l'extraction d'argiles et de kaolin ; le curage d'étendue d'eau, en particulier la collecte et le traitement des eaux usées ; d'eau en particulier la collecte et le traitement des eaux usées ; l'entreprise de terrassements de toute nature, travaux publics, travaux de maçonnerie et activités accessoires ; la réalisation d'ouvrage destinés à modifier provisoirement ou définitivement les formes naturelles d'un terrain en vue de la réalisation de travaux.
0_0812Z_L'achat revente de sable, graviers, Granulats, bois, ciment, terre végétale et enrobés, l'activité de criblage.
0_0812Z_Achat, vente, négoce, représentation de tous maté- riaux pour le bâtiment, les travaux publics, chan- tiers navals, tous produits de mines et carrières, tous matériels et outillages pour les entreprises industrielles, commerciales et de services, loca- tion et réparation desdits matériels, transforma- tion des produits de mines et carrières , exploita tion de toute carrière ou sablière, acquisition et financement de terrains et de matériels concourant à cette activité.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes à titre de propriétaire ou de concessionnaires de toutes carrières de pierres, sables et graviers et en général de toutes substances minérales non classées dans les mines ou les minières, fourniture et vente de tous matériaux et produits en provenant.
0_0812Z_Exploitation de carrières et fours à chaux, vente de leurs produits - commerce de matériaux de construction, entreprise de transports et garage - exploitation de tous biens ruraux appartenant ou qui appartiendront à la société, ou même pris en location par celle-ci - location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises exercé en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, extraction d'argiles.
0_0812Z_Commercialisation de matériels de traitement de l'eau ; maintenance.
0_0812Z_Exploitation de carrières, terrassement, travaux publics et transport public routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t.
0_0812Z_La fabrication de gravier,transformation de tous minéraux, commercialisation et mise en place des produits finis et accessoirement tout travaux publics.
0_0812Z_Adjonction d'activité : négoce et import-export de matériel de travaux publics.
0_0812Z_Location de véhicules et transport de marchandises.
0_0812Z_Exploitation de carrières bureaux.
0_0812Z_Exploitation de carrière.
0_0812Z_Exploitation de carrières, concassage et terrassements.
0_0812Z_Extraction, exploitation de carrières de pierres et de marbre, exploitation agricole de terrains pris en location. Production de granulats à partir de matériaux provenant d'autres sources que l'exploitation de carrières ainsi que le stockage de matériaux.
0_0812Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels.
0_0812Z_Exploitation de gisements, de sablières, de carrières de sables graves et de cailloux , traitement, transformation, commercialisation des produits extraits et leur transport.
0_0812Z_Création achat prise en location de tous fonds industriels d'exploitation de terrils et carrières tous fonds de négoce de matériaux terrassement démolition commissionnaire de transport transports routiers service de transports de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises la location d'engins de bâtiment et de travaux publics et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu 'elles soient techniques, economiques, juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de tous fonds de commerce d'entreprise d'exploitation de carrières de pierres sables et graviers. Exploitation de carrières, négoce et traitement des déchets, transport, livraison.
0_0812Z_Sables fin, gros, calibrés,reconstitués,broyés et micronisés.Sables colorés unis et mélangés à la demande. Sable correcteur, sables de sablage, graviers, abrasifs. Cristobalite, néphéline syénite
0_0812Z_Broyage de matériaux minéraux.
0_0812Z_Carrière de sable.
0_0812Z_Fabrication de tous produits, de matériaux et d'objets ou d'éléments à base de minerais divers , notamment, de vermiculite, ainsi que la fabrication de tous matériaux quelconques de construction .
0_0812Z_Exploitation de tous gisements et toutes carrieres, fabrication granulats, recyclage matériaux.
0_0812Z_Activité de transport public routier de marchandises, de location de véhicules de transport, d'engins ou de matériels de chantiers avec ou sans conducteur - Exploitation de carrière.
0_0812Z_Extraction de carrières.
0_0812Z_Commercialisation et négoce de produits bruts et finis en direct, de réception de matériaux inertes provenant des chantiers des travaux publics et du bâtiment, de Dechetteries ainsi que de refus de fabrication des industries de matériaux de construction, d.
0_0812Z_Traitement, recyclage, commercialisation de matériaux inertes, dragage, travaux publics, terrassement, extraction de matériaux de construction et d'autres produits de carrière, plus spécialement extraction de sables, galets, silices, graviers, cailloux et matériaux de rivières et de terrasses pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics par voie de ramassage, dragage ou par d'autres moyens ainsi que leur transport, la préparation de sables, le broyage de silice et de sables silicieux, le concassage de ces matériaux, le fabrication d'agglomérés, de tuyaux, de buses, l'achat et le vente de tous matériaux de construction, l'achat, la vente, la location, la prise à bail, l'entretien de tout matériel nécessaire à ladite exploitation et de tous véhicules, engins et accessoires.
0_0812Z_L'exploitation de carrières et l'extraction de pierres et de sables ainsi que l'achat et la vente de matériaux de même type,toutes opérations s'y rapportant.
0_0812Z_Extraction, traitement et vente de matériaux de la carrière.
0_0812Z_Traitement et commercialisation de matériaux de carrière et produits dérivés.
0_0812Z_Exploitation de carrières, fabrication d'enrobés, fabrication de béton, tous travaux publics et routiers. Transport routier de marchandises.
0_0812Z_Dans le département de l'orne, toutes opérations se rapportant a la fabrication et la commercialisation de sables du perche. Activité de traitement, criblage et négoce des minerais sur l'ensemble de la France.
0_0812Z_Exploitation de schistiers et de carrières, négoce de matériaux graveleux et laitiers.
0_0812Z_Exploitation de gravières et de sablières extraction d'argiles et de kaolin.
0_0812Z_Exploitation industrielle de broyage, tamisage de matériaux, fabrication de matériaux et agglomérés, création de terrains de sports.
0_0812Z_Tous travaux concernant l'extraction de sables et graviers d'alluvions et de roulage desdits produits, tous travaux de terrassement, location d'engins servant à l'ensemble des travaux ci-dessus.
0_0812Z_Exploitation de gravières alluvionnaires par extraction, lavage et concassage , achat et vente de tous granulats .
0_0812Z_Traitement et commercialisation de matériaux de carrière et produits dérivés.
0_0812Z_Prestations de services industriels,travaux publics et particuliers, toutes opérations connexes.
0_0812Z_Exploitation d'une sablière , transformation, commercialisation, négoce de tous produits et de matériaux utilisés dans le bâtiment et les travaux publics.
0_0812Z_Exploitation de carrière.
0_0812Z_Exploitation de sablières et carrières, le négoce tant en gros qu'en détail de granulats et matériaux de construction travaux de terrassement et t publics transport de matériaux et location de véhicule achat, vente réparation location de matériels de carrière.
0_0812Z_Exploitation de carrière, vente de matériaux, concassage de matériaux, achat et vente de tous produits, recyclage, valorisation de matériaux.
0_0812Z_Fonds de commerce d'exploitation de carrière.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation directe ou indirecte de toute exploitation de carrières et sablières, achat, vente, location, exploitation de quelque nature que ce soit de tous terrains.
0_0812Z_L'exploitation de carrières.
0_0812Z_Activité de travaux publics, extraction de sables, travaux agricoles, location de matériels industriels.
0_0812Z_Concassage et recyclage de tous granulats, Production de tous services à destination des professionnels des travaux publics et exploitants de carrières, notamment brise roche hydraulique, décapage, Location d'engins de travau public avec ou sans chauffeur se rapportant a ces activités, la production de tous matériaux utilisés en carrière, toutes activités de conseil à destination des professionnels des travaux publics, exploitants de carrières.
0_0812Z_Fabrication, vente de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Carrière de pierre.
0_0812Z_Extraction, achat, vente et transport de sables et graviers et de tous matériaux de même nature, locations de matériels. Opérations de centrale d'achat pour propre compte et celui des sociétés membres du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_La production, la vente de bétons prêts à l'emploi, sable, gravier et tous matériaux de construction.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières: extraction, négoce de Granulats, d'alluvions, de sables.
0_0812Z_Achat, commercialisation de tous produits de carrières, exploitation de carrières, recyclage de tous matériaux.
0_0812Z_Acquisition, prise à bail (notamment par contrat de foretage) et exploitation de toutes sablières et de toutes carrières ainsi que négoce et fabrication de tous matériaux s'y rattachant.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'exploitation de carrières, l'entretien et réparation de tous véhicules automobiles, l'entreprise de bâtiment et travaux publics.
0_0812Z_Exploitation de carrières, réaménagement de terrains, décharge inerte.
0_0812Z_Extraction de sable, graviers
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, vente de produits de carrières, services des travaux publics Transport routier public ou privé de marchandises location de véhicules industriels pour le transport de marchandises.
0_0812Z_Le concassage la location de matériel de concassage revalorisation de matériaux vente d'agrégats.
0_0812Z_Exploitation de gisements de sables et de graviers, metariaux de carrieres et sablieres
0_0812Z_Exploitation de carrières, de gravières et alluvionnement , toutes opérations de transformation et de commercialisation de tout matériau .
0_0812Z_Exploitation d'une carrière, fabrication et vente de granulats.
0_0812Z_Exploitation de Gravières et sablières, extraction d'argiles et de kaolin.
0_0812Z_Exploitation de dragues, carrières, commercialisation de produits d'extraction notamment graves, tout venant, sable etc... ; étude, la réalisation de tous travaux publics et terrassement, la fabrication de grave-ciment, grave-émulsion, la location de matériel. Négoce et distribution de produits gazeux de toute nature et sous toutes formes.
0_0812Z_Achat, vente, location, négociation et exploitation de carrières, emprunts et dépôts, création, acquisition et exploitation de tout établissement commercial et industriel d'entreprise de travaux publics.
0_0812Z_Négoce de matériaux alluvionnaires et rocheux , récupération, recyclage et traitement de matériaux .
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, entreprise de terrassement, travaux publics et routiers de voirie, de maçonnerie, de défrichage et travaux agricoles.
0_0812Z_Exploitation de Graviere.
0_0812Z_EXTRACTION ET COMMERCE DE SABLES ET GRAVIERS LOCATION DE VEHICULES ERRES, SABLES ET GRAVIERS. EXPLOITATION D'UNE ENTREPRISE DE PRODUCTION, FOURNITURE, TRANSPORT DE SABLES, PIERRES, GRAVIERS AINSI QUE DE TRAVAUX PUBLICS.
0_0812Z_Réalisation de tous travaux relevant du domaine des travaux publics, exploitation de carrières de matériaux - Transport public routier de marchandises, de location de véhicules de transport, d'engins ou de matériels de chantiers avec ou sans conducteur.
0_0812Z_Exploitation de carrières, traitement, négoce de matériaux, location de matériel, entreprise de travaux publics.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Concassage à façon.
0_0812Z_Extraction transformation vente de minéraux dits quartz de pierre blanche.
0_0812Z_Extraction concassage chargement transport de tous produits de carrières sur chantiers (à l'exclusion de tous transports publics ou privés) location de matériel le terrassement la démolition tous travaux et exploitation de carrières travaux agricoles et forestiers travaux publics toutes prestations de services techniques et administratives se rapportant aux activités ci-dessus.
0_0812Z_Production de granulats, bétons, agrégat et matériaux de construction.
0_0812Z_Adjonction d'activité: transport de béton prêt-à-l'emploi.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, vente de produits de carrières, services de travaux publics. Achat Vente représentation courtage négoce prise à bail location de tous matériels et engins. Reprise et stockage de déchets inertes.
0_0812Z_Exploitation de carrières et négoce de matériaux de carrière.
0_0812Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'extraction, la récupération de tout type de terre.
0_0812Z_Extension d'activite: achat, vente, location de materiel roulant, industriel et de travaux publics, exploitation d'une entreprise de construction et de genie civil, effectuant notamment des travaux de demolition, d'excavation de terrassement, traitement des matieres premieres, recyclage des materiaux de construction, transformation et commercialisation de ces produits, leur mise en oeuvre et leur application et l'activite de transports de marchandises, interessement par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou societe ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe au sienou susceptible d'en favoriser l'extension et le developpement
0_0812Z_Exploitation de carrières, transformation et production de tous produits à base de pierres, marbre, granit et autres dérivés.
0_0812Z_Exploitation de carrières et commercialisation de pierres.
0_0812Z_Armement à la pêche (sable), exploitation de navires sabliers, transport de matériaux et amendements marins.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi, exploitation de carrières et travaux de terrassement.
0_0812Z_Exploitation de carrière, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, location de matériel et terrassement, transports routiers, services transports marchandises pour le compte d'autrui.
0_0812Z_Extraction, traitement, transformation de tous matériaux de construction, exécution de tous travaux de terrassement, location de matériels, opérations de centrale d'achat pour son propre compte et celui des sociétés membres du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_L'exploitation de décharges, l'exploitation de carrières. La vente de tous produits dont la vente n'est pas réglementée. La vente de tous produits, l'exploitation de carrières, de décharges, le négoce de matériaux pour les travaux publics, toutes activités et toutes prestations se rapportant à l'activité du bâtiment, travaux publics, vente de matériaux, maîtrise d'oeuvre, courtage, conseil, étude, carrière, terrils, transport...
0_0812Z_Extraction, exploitation de carrières et vente de granulats.
0_0812Z_Exploitation de carrières La réalisation de terrassement et de travaux routiers. La chaudronnerie, la construction métallique.
0_0812Z_Fabrication, vente de sables et graviers et produits annexes.
0_0812Z_Recherche et maîtrise de terrains , exploitation de carrières, extraction, traitement de granulats, transports et vente exclusive de matériaux associés. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social tels que ces différents éléments viennent d'être précisés ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le développement .
0_0812Z_Dragage et vente de sable, transport routier, services de transport routier de marchandises
0_0812Z_Terrassement.
0_0812Z_Acquisition et exploitation sablieres et carrières négoce de matériaux s'y rapprochant.
0_0812Z_Exploitation, négoce de tous produits provenant du sol, tous travaux publics et particuliers , réparation et vente .
0_0812Z_Entreprise generale de travaux publics et prives, achat, fabrication et vente de materiaux de construction et de charbon : entreprises de transports publics routiers de marchandises, camionnage, demenagement, vente de fuel domestique, negoce de fuel, lubrifiants et tous produits petroliers, exploitation de carrieres, ainsi que toutes operations extractives et de dragage de tous materiaux graviers et agregats
0_0812Z_Exploitation de carrières, vente de produits de carrières, production, vente de matériaux de construction, travaux publics, maçonnerie et location d'engins.
0_0812Z_Traitement, transformation, commercialisation de sables, de granulats et de toutes substances d'origine minérale, maritime ou fluviale , négoce de toutes substances brutes issues de gisements ou de carrières marines, fluviales ou terrestres. Négoce de tous produits à destination du bâtiment et des travaux publics. Entreprise de tous travaux portuaires .
0_0812Z_Extraction de déblais et de remblais.
0_0812Z_Toute activité liée à l'industrie de l'extraction et particulièrement l'extraction le dragage de tous fonds l'exploitation le transport (terrestre maritime ou aérien) la manutention le stockage la transformation le négoce et la commercialisation par tous moyens de Granulats marins et tous produits connexes ou similaires l'obtention de tous titres et/ou autorisations liés à l'activité ci dessus la location de.
0_0812Z_Production et fabrication d'enrobés bitumeux ainsi que leur mise en uvre, travaux publics et du bâtiment et irrigation.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Concassage broyage vente de matériaux inertes terrassement fabrication vente d'humus engrais et produits fertilisants.
0_0812Z_Exploitation de carrières et dragues commercialisation de produits d'extraction, étude réalisation de tous travaux publics et de terrassement, fabrication de grave-ciment, grave-émulsion et enrobés,activités de fabrication de béton prêt à l'emploi, de béton préfabriqué et préfabrication de tous éléments en béton, et leur commercialisation,fabrication,achat,vente,et commercialisation de tous produits ou dérivés du bâtiment et de la construction.
0_0812Z_Travaux publics et particuliers, directement ou indirectement, toutes activités annexes, extraction de carrières , dragage, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur et génie civil.
0_0812Z_Extraction de sable et de gravier , concassage et criblage. Vente de tous matériaux y compris de matériaux de recyclage. Achat de tout matériel et prêts destinés à la réalisation de l'objet social .
0_0812Z_Production, achat et revente de toutes matières premières dans le domaine du BTP.
0_0812Z_Extraction,traitement et vente de tous matériaux de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrières, terrassement, transport et livraisons de matériaux, location de matériel.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Exploitation de carrières, Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_0812Z_La mise en valeur et l'exploitation directe ou indirecte du sol et du tréfonds de terrains à usage de carrières.
0_0812Z_Fabrication de béton prêt à l'emploi.
0_0812Z_Exploitation de gravières et sablières, achat, vente et transport de granulats et autres matériaux, location de camions ou de matériels de travaux publics, travaux, terrassement.
0_0812Z_Exploitation de carrières et de gravières de pierres à bâtir/ ballast/ produits routiers divers, commerce de matériaux et de sous produits, transport, mise en place acquisition mise en oeuvre exploitation directe ou indirecte de toute entreprise d'exploitation de gravières, carrières, achat prise en location de tout matériel.
0_0812Z_EXTRACTION TRAITEMENT NEGOCE DE MATERIAUX ALLUVIONNAIRES, DE CARRIERES FLUVIAUX OU AUTRES, COMMERCIALISATION DE LIANTS HYDRAULIQUES ET DERIVES, FABRICATION DE BETON, TRANSPORT PAR VOIE FLUVIALE POUR SON PROPRE COMPTE OU LE COMPTE D'AUTRUI DE TOUS MATERIAUX ISSUS DE CARRIERES OU DE RECYCLAGE.
0_0812Z_Exploitation de carrières, de production et commercialisation de gravas, sable, tuf et autres matériaux divers destinés à l'activité de construction.
0_0812Z_Toutes opérations nécessaires à l'acquisition, la prise à bail (pär contrat de foretage) et l'exploi tation de toutes sablières et de toutes carrières ainsi que le négoce et fabrication de tous matériaux s'y rattachant.
0_0812Z_Transports publics, transports publics de marchandises, exploitation de gravières, travaux publics (achat). Location de véhicules industriels avec chauffeur (apport-fusion). Transport pour le compte d'un tiers.
0_0812Z_Production de matériaux de laitiers cristallisés de hauts fourneaux et granulés pour le BTP
0_0812Z_Production, extraction, achat, vente, transport de materiaux de construction, de terre et deblais
0_0812Z_Acquisition et exploitation de toutes sablières et de carrières.
0_0812Z_Extraction, achat, vente de materiaux, sables et agregats divers, entreprise de travaux publics, location de materiels, transports publics de marchandises et location de vehicules
0_0812Z_Extraction, vente de sables, graviers, cailloux.
0_0812Z_Exploitation et entreprise de carrières et de sablières, extraction, traitement de galets et de sable de mer , exécution et entreprise de travaux publics, transports, réalisation, entreprise de tous travaux de mécanique et de réparation. Toutes prestations de services se rattachant aux activités ci-dessus .
0_0812Z_Adjonction d'activité: extraction, amendement calcaire et épandage.
0_0812Z_Carrières.
0_0812Z_Exploitation sous toutes ses formes de carrières pour extraction de tous matériaux de viabilité et de construction, sable, produits de recyclage et de roche pour l'industrie et les travaux publics extraits ou importés sur ce site pour y être commercialisés. Traitement, vente et transport de tous matériaux en provenance du site ou importés sur ce dernier. Négoce et location de tous matériels et outillages utilisés.
0_0812Z_Extraction de gisements et matériaux divers exploitation de toutes carrières criblage concassage lavages de tous matériels et chargement de véhicules de transports.
0_0812Z_Exploitation d'une carrière, exploitation d'un centre de remblaiement de déchets inertes, réalisation d'aménagement paysagers et de petits travaux.
0_0812Z_Traitement et commercialisation de granulats.
0_0812Z_L'exploitation et la commercialisation d'un gisement de granulats alluvionnaires.
0_0812Z_Acquisition, gestion, exploitation de toutes carrières ainsi que la fabrication de tous matériaux s'y rattachant. Toutes activités de concassage. La location de matériel transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destines au transport de marchandises.
0_0812Z_Exploitation de déchets inertes et négoces de matériaux.
0_0812Z_Commercialisation de minéraux.
0_0812Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires. Création, achat, vente, réparation d'ouvrages en métaux précieux importation grossiste en pierres naturelles.
0_0812Z_Adjonction d'activite: entreprise de travaux publics, genie civil, travaux de viabilite et reseaux divers, travaux de maconnerie, location de materiels et vehicules industriels avec ou sans chauffeur
0_0812Z_La recherche et l'exploitation de carrières de koalin.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de toutes carrières de pierres.
0_0812Z_Extraction de tous matériaux de carrières graves, concassage, criblage et traitement aux liants hydrauliques , vente et livraisons desdits matériaux .
0_0812Z_Traitement de galets de mer et de toutes autres matières minérales.
0_0812Z_Extraction, transformation et commercialisation de tous matériaux, commercialisation de tous produits matériaux, minéraux et végétaux pour espaces Paysagers. Production et revente de toutes énergies Renouvelables; acquisition, gestion et administration de tous biens immeubles.
0_0812Z_Location de matériel industriel dans les carrières, l'extraction de matériaux, location de véhicule de béton prêt à l'emploi et le transport de produits pétroliers, tous transports de matériels, de déchets ou de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, et toutes prestations relatives y compris la construction.
0_0812Z_Expoitation de carrières, production et commercialisation de matériaux, transport, livraison, laboratoire de granulats. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_0812Z_Exploitation de carrières, négoce de produits de carrière, concassage de tous matériaux et location de matériel de carrière.
0_0812Z_Exploitation de carrières, extraction de gravier, de sable, de cailloux, transformation et négoce de matériaux, et toutes activités connexes ou annexes s'y rapportant , location de véhicules d'engins de toutes natures et de matériel.
0_0812Z_Traitement de matériaux concassage ciblage fabrication de grave traitée.
0_0812Z_Exploitation de carrières. Négoce de matériaux de construction.Location de véhicules en permanence exercée sans conducteur. L'acquisition, la gestion et la disposition de toutes parts, actions ou titres émis par des sociétés françaises ou étrangères. Animation de ces participations par des prestations de services (notamment administratives, commerciales, de management, financières). Toutes opérations financières,prêts,avances,emprunts, achats,échanges avec les sociétés contrôlées.
0_0812Z_Exploitation de carrières, fabrication et vente de béton et de tous produits dérivés.
0_0812Z_Fabrication de matériaux, fabrication et commercia lisation de granulats, négoce de matériaux allu- vionnaires et de carrières d'une provenance autre que GURGY.
0_0812Z_Exploitation de carrières de toutes natures, extraction de matériaux, négoce et fabrication de produits liés.
0_0812Z_Tant en France qu à l étranger l exploitation sous toutes ses formes D une usine de traitement de laitiers ainsi que la commercialisation desdits produits et de tous ceux dérives s y rapportant.
0_0812Z_Dragage, extraction, vente de matériaux de construction, transport par eau, opération de commissionnaire de transport, opération de centrale d'achat pour son propre compte et celui des sociétés membre du Gie du groupe Cemex.
0_0812Z_Extraction, fabrication et vente de granulats.
0_0812Z_Exploitation de carrières, de sablières, concassage, criblage de tous matériaux.
0_0812Z_Exploitation de carrières.
0_0812Z_Exploitation de carrière et fabrication de béton.
0_0812Z_Ensachage de carbonate.
0_0812Z_Direction générale et services pour l'activité principale de l'entreprise.
0_0812Z_Extraction traitement et vente de matériaux de carrière.
0_0812Z_Extraction,vente et livraison de sables, graviers et exploitation de carrières et graviers, tout ce qui concerné l'activité de travaux publics.
