503316507_6430Z_Acquisition gestion et vente de valeurs mobilières prise de participations et d'intérêts.
503319964_6430Z_Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer.
805317922_6430Z_Prise de participations au capital de la société ONE CHECK rcs Grasse 752 552 240. Gestion des titres et valeurs mobilières acquises, gestion du patrimoine.
805317963_6430Z_Prise de participations au capital de la société NEWWIND rcs Saint Brieuc 499 220 325. Gestion des titres et valeurs mobilières acquises, gestion du patrimoine.
503328338_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises et étrangères et réalisation de prestation de services administratives, finanières et commerciales au profit d'entreprises et de ses filiales.
503332868_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés.
503335671_6430Z_Gestion, détention, acquisition de toutes sociétés commerciales, non commerciales, industrielles, prestations de services administratives, commerciales et financières, création et gestion de bail tous établissements et fonds de commerce.
503335986_6430Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréer par le ministére de la culture.
503347684_6430Z_Prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit, souscription ou achat de toutes valeurs mobilières actions, obligations, titres côtés ou non dans toutes sociétés, entreprises, constituées, à constituer.
503347734_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, l'acquisition de tous terrains immeubles biens et droits immobiliers de même que de toutes parts ou actions de sociétés immobilières, le cas échéant, et au cas par cas, de telles acquisitions pourront être effectuées en vue de la revente en qualité de marchand de biens, la propriété, la gestion, l'entretien, l'administration, la location et la disposition de tous immeubles, droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières.
520099508_6430Z_Estion d'un portefeuille de valeurs mobilières, holding.
503354524_6430Z_La prise de participations sous une forme quelconque, dans toutes entreprises ou sociétés immobilières ou commerciales, la gestion de portefeuille de valeurs mobilières la participation de la société, par tous moyens, en France ou à l'étranger, à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer, notamment par voie de créations de société nouvelles, d'apports, fusions, alliances, groupements d'intérêts économiques ou sociétés en participation. l'acquisition et la gestion de titres de toutes sociétés relevant du statut juridique et fiscal des sociétés de capitaux, de droits ou étranger, l'acquisition et la gestion de parts de sicav et de fonds communs de placement, de parts de sociétés civiles ayant elle mêmes pour objet la gestion d'un portefeuille de titres toutes opérations financières quelconques et plus spécialement sur les titres par voie d'achat et vente, souscription ou démembres, la gestion et la spécialement sur les titres par voie d'achat et vente, souscription de services le conseil et l'assistance auprès de toutes entreprises et plus particulièrement la réalisation de prestations de services de direction générale ou à caractère administratif et financier pour le compte des filiales et sous filiales.
503359473_6430Z_La prise et la détention de toutes participations financières dans des entreprises de services industrielles ou commerciales et de la communication concernées par les secteurs de l'enseignement, de l'éducation, de la formation. la réalisation de toutes activités de conseil, de prestations de services, de conception et réalisation de programmes, méthodes et outils pédagogiques. la création, l'achat et la vente de matériels, l'organisation et la réalisation de tous stages, séjours ou échanges liés à l'enseignement, à la formation, et à la communication, sous tous ses aspects ainsi que la réalisation de toutes activités liées à la pratique des langues française et étrangères.
503368748_6430Z_Prise de participations dans le capital social de la société atlantique ouvertures.
503369928_6430Z_Holding d'animation de groupe.
805360468_6430Z_Gestion de participations dans des sociétés et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
503370827_6430Z_Détention, gestion, organisation de participations dans toutes sociétés, en particulier dans le domaine du balayage et du rabotage de routes, réalisation de prestations de toute nature pour le compte des sociétés détenues.
805361425_6430Z_Prise de participation dans des sociétés tiers/gestion des titres de participations/accomplissement d'actes, de gestion et d'administration.
805363520_6430Z_Participations de la société par voie de création de sociétés, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux. Prestations de services auprès des sociétés affiliées.
503374464_6430Z_La prise de participations ou d'intérêts, directement ou indirectement, dans toute société ou entreprise , l'acquisition, selon toutes formes, de tous terrains, droits immobiliers ou immeubles, ainsi que tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits biens immobiliers , la passation de tous emprunts , l'acquisition de tous biens corporels ou incorporels , l'animation, la gestion et l'assistance de toutes sociétés , toutes prestations de services au profit des sociétés filiales.
440720902_6430Z_La contrôle, la prise de participation ou d'inté- rêts dans toutes sociétés et entreprises commer- ciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, constitués ou à constituer, l'acquisition, la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières.
440721975_6430Z_Souscription, acquisition, propriété, gestion et vente de toutes valeurs mobilières, prise de participations ou d'intérêts dans dès sociétés commerciales, industrielles, financières, mobiliers ou immobiliers, exercice de toutes activités entrant dans le cadre de l'objet social, toutes prestations de services auprès dès sociétés dans lesquelles elle détient dès participations, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce.
440722593_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés Francaises ou Etrangères quelle que soit leur activité.
507834018_6430Z_Prise de participations minoritaires ou majoritaires dans les entreprises. prestation de services auprès des sociétés dans lesquelles la Sociéét détient une participation, gestion de Ces participations.
440727493_6430Z_Acquisition pour son propre compte et gestion de tous droits sociaux, valeurs mobilières et autres droits mobiliers de toute nature, spécialement dans les entreprises de négoce de produits de la mer. prestation de services aux filiales et toutes autres sociétés.
340065226_6430Z_Acquisition, administration, gestion, vente de terrains et immeubles, acquisition et gestion de valeurs mobilières, création de dessins, modèles, oeuvres et exploitation de ces droits.
507843472_6430Z_La prise de participations et les prestations de services aux filiales notamment.
340071406_6430Z_Prise de participations industrielles et financières.
440737120_6430Z_Proposition, gestion de titres, de droits sociaux et de valeurs mobilières , par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription de parts, d'actions, d'obligations et de tous titres, en général .
507847903_6430Z_La souscription, l'acquisition, la gestion, la vente et la détention de tous titres et droits mobiliers. La prise de Participtaion ou d'intérêt dans toutes Sociéts et entreprises. La prestation de service en tous genres à ses filiales.
507862951_6430Z_Rachats d'entreprises et toutes prises de participations, transactions sur immeubles et fonds de commerce, marchands de biens.
507869618_6430Z_Prise et gestion de participations.
507875037_6430Z_La prise de participation dans toutes sociétés, associations ou autres groupements, l'achat et la vente de titres, actions, parts sociales, la gestion et l'exploitation desdites participations. La gestion des services comptables, administratifs et jurdiques de ses filiales. Et plus particulièrement, participer à la gestion de chaque société, apporter des affaires extérieures et complémentaires à leur activité. la création de nouvelles entités afin de développer de nouveaux produits.
789289733_6430Z_L'acquisition et la gestion de tous supports financiers, l'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
440772887_6430Z_Acquisition, gestion immeubles et titres participation, assistance à maîtrise ouvrage, conseil pour conception réalisation et commercialisation de projets immobiliers.
809872641_6430Z_Acquisition ou souscription de parts ou actions de toutes sociétés civiles ou commerciales, gestion, administration et cession de Ces parts sociales ou actions; propriété, acquisition et gestion, pour son compte propre, de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers, côtés ou non, français ou étrangers, et de tous droits de créance.
809880750_6430Z_La prise de participations et d'intérêts et la gestion de ces participations et intérêts dans des sociétés d'exercice libéral (sel) ayant pour objet l'exercice de la profession d'avocat, ainsi que toute activité indissolublement liée à la gestion Desdites participations.
507901676_6430Z_Prise de participation dans toutes affaires au moyen d'achat, vente ou échange de toutes actions, parts sociales ou valeurs immobilières, à cet effet la société pourra participer à toutes souscriptions, faire tous emplois de fonds, gérer et exploiter toutes participations.
507901924_6430Z_Acquisition, détention, gestion, cession participations financières, portefeuilles d'actions, parts sociales ou d'intérêts, d'obligations, de certificats investissement.. Organisation, direction, exécution de services administratifs.. Commerce de gros, distribution, préparation, maintenance de machines outils, petit outillage, articles de quincaillerie.
809907389_6430Z_Prise de participations et intérêts dans des SEL ainsi que la gestion de ces participations et intérêts.
444033062_6430Z_Conseil aux entrepreneurs.
477588891_6430Z_La prise la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises de sociétés financières immobilières industrielles ou commerciales.
511145823_6430Z_Toutes prises de participations dans toutes sociétés commerciales et industrielles, financières, mobilières et immobilières, françaises ou étrangères, quelqu'en soit l'objet. La réalisation de prestations de services de nature administrative, financière, commerciale, comptable, informatique auprès de toutes sociétés et principalement auprès de sociétés dans lesquelles la société détient des participations.
444039671_6430Z_Assurer tout ou partie du financement d'opérations de restructuration, d'aménagement et de développement de sites urbains en difficulté, cession de toutes études menées dans le cadre de l'objet social.
511149445_6430Z_Conformément aux dispositions de l'article 40 de la loi N° 85-695 du 11 juillet 1985, le financement d'oeuvres cinématographique ou audiovisuelles agréées par le Ministère de la Culture sous la forme soit de souscriptions au capital de sociétés qui ont pour activité exclusive la réalisation d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées , soit de versements en numéraire réalisés par contrats d'association à la production permettant d'acquérir des droits sur les recettes d'exploitation d'oeuvres Cinétographiques ou audiovisuelles agréées et plus généralement, toutes opérations financières ou commerciales autorisées par les dispositions de l'article 40 de la loi du 11 juillet 1985, et des textes d'application de ladite loi.
813140951_6430Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour activité l exercice de la profession libérale de pharmacien d'officine.
477615595_6430Z_Prise de participation par voie apport achat de souscription ou autrement dans toutes sociétés Ttes prestations de Svces au profit D entreprises en matière de gestion notamment dans les domaines administratif financier informatique commercial exploitation de tous brevets et marque.
477617989_6430Z_Prise de participations, conseil en organisation et prestations de services.
444064588_6430Z_La société a pour objet en France et dans tous pays, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la recherche et l'étude d'opportunités d'investissement dans les différents secteurs économiques, l'investissement direct ou indirect sous toutes formes, dans toutes activités ou entreprises. Toutes opérations financières y compris sur les instruments financiers a terme.
444065239_6430Z_Acquisition, gestion de tous immeubles et valeurs mobilières, prise de participation financière dans toute société.
410515027_6430Z_Prise et gestion de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ayant des activités industrielles ou commerciales, civiles et financières, acquisition de valeurs mobilières de toute nature, paiement des disponibilités, opérations d'études, analyses, prestations de services, assistance technique et conseil dans tous les domaines touchant à la gestion des entreprises.
410521629_6430Z_Mise à disposition d'un réseau guide et consultants spécialistes gestion faune sauvage et chasse.
487851123_6430Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières et d'autres droits sociaux , réalisation de prestations de services administratives, financières ou commerciales au profit d'autres sociétés du groupe .
511196693_6430Z_Prise gestion cession de participation fourniture a ces sociétés d'une assistance en administratif comptable financier gestion commerciale et sociale.
477646004_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés , acquisition de toutes valeurs mobilières et toutes opérations se rattachant à la gestion du portefeuille et l'exercice de tous droits découlant de la propriété des titres .
410539340_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises.
511204836_6430Z_Prise de participations.
444098990_6430Z_La détention, la gestion et la cession éventuelle de parts sociales de sociétés civiles immobilières.
511217499_6430Z_Prise de participations ou intérêts, directe ou indirecte, dans toutes sociétés et entreprises com merciales, industrielles, financières.
477663249_6430Z_Prise de participations, fourniture, prestations à caractère civil, propriété, administration, exploitation immeubles bâtis ou non.
481178960_6430Z_Toutes opérations commerciales, mobilières et immobilières se rapportant à l'acquisition, la mise en valeur, la gestion, l'exploitation, la location, la négociation, la vente en totalité ou en partie de tout terrain, immeuble, bien immobilier. Marchand de biens, construction et promotion immobilière. Acquisition et détention d'actifs immobiliers ou de droits sociaux dans des sociétés immobilières.
447626979_6430Z_Intermédiaire en opérations de banque directement ou indirectement en France et à l'étranger.
514745934_6430Z_Exclusivement la détention de parts ou d'actions de sociétés d'expertise comptable.
447637158_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
414086918_6430Z_Prise de participations.
414088674_6430Z_Acquisition et détention de toutes participations.
481210862_6430Z_Prise de participations, prestations de service quelles qu'en soient la forme et la nature, au profit de toute personne physique ou morale, française ou étrangère .
481221331_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales, françaises et étrangères.
380559989_6430Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans le capital de toutes societes et gestion des valeurs mobilieres dont elle est proprietaire
481225621_6430Z_Prise et gestion de participation.
447672619_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères, acquisition et/ou location de tous terrains, d'immeubles, de biens et droits immobiliers , de même que de toutes parts ou d'actions de sociétés immobilières. Gestion, entretien et administration .
447672759_6430Z_Prestations de services pour le compte de tiers relatives aux rapprochements d'entreprises et à la réalisation de tous projets commerciaux, industriels ou financiers , ainsi que dans le domaine du management et de la communication d'entreprises. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises .
481231413_6430Z_Services, conseil aux entreprises en matière d'investissement, informatique, ressources humaines et aide à l'implantation en France de personnes appartenant à l'U.E .
514787795_6430Z_La réalisation d'investissements productifs, et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, les collectivités, ou pays, d'Outre Mer, dans le cadre d'un contrat de location de tous biens a destination professionnelle, élligible au dispositif en vigueur (loi programme pour l'Outre Mer n° 2003-660 et ses modifications ultérieures).
499637452_6430Z_Prise de participation à toutes sociétés agricoles commerciales ou industrielles.
481245231_6430Z_La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises, l'activité de marchand de biens.
514802776_6430Z_La gestion de son portefeuille de valeurs mobilières françaises ou étrangères à titre principal. Prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés civile, commerciale ou dans tout groupement de toute nature français ou étranger par souscription au capital ou l'acquisition de titres.
380588160_6430Z_Toutes prestations de services au profit des entreprises en matière de gestion, et notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique et commercial. L'achat, la vente, la location de tous matériels et matériaux d'équipement industriels et commerciaux. La propriété par voie d'acquisition, de construction, de location ou autrement, la gestion et l'exploitation par voie de location nue ou équipée de tous immeubles ou droits réels immobiliers à usage industriel, commercial et d'entrepôt. L'étude et l'assistance dans la réalisation de tous projets d'investissements immobilier. L'acquisition, la détention et la cession de tous titres de participation.
414142810_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
380593418_6430Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières dans le secteur de la communication du marketing acquisition et gestion de tous biens immobiliers organisation de séminaires et événements dans tous les domaines.
484525332_6430Z_Prise de participations et opérations financières de placement dans toutes sociétés, souscription, acquisition, apport, cession de toutes valeurs mobilières ; gestion de portefeuilles-titres, contrôle de toutes affaires industrielles, commerciales, financières, achat-vente ; maintenance de machines outils à métaux industriels.
450971874_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés et entreprises civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières , gestion et vente de ces participations .
484527783_6430Z_Toutes activités immobilières et prise de participations.
383866092_6430Z_Fondation, participation, acquisition, financement d'entreprise, collaboration, ainsi que l'apport d'aide gestionnaire.
752966333_6430Z_Prise de participations dans des sociétés de promotion, de construction et des sociétés de gestion en matière immobilière et toutes sociétés ou groupements oeuvrant dans le domaine immobilier, toutes sociétés ou groupements ou entreprises du bâtiment ou de tout corps d'état.
518086400_6430Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux.
450977970_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères et gestion de ces participations , réalisation de tous travaux d'études et/ou de contrôle de toutes opérations mobilières ou immobilières sur les plans administratif, commercial, juridique et financier, tant pour ses filiales que pour des sociétés tierces. Toutes prestations de secrétariat, administratives, comptables et de gestion, techniques, financières ou commerciales afférentes aux activités des filiales ou de sociétés tierces .
752969576_6430Z_L'organisation du patrimoine familial, en vue d'en faciliter la gestion et la transmission et afin d'éviter qu'il ne soit livré aux aléas de l'indivision. La gestion des titres de société ou d'un portefeuille d'actions, d'obligations ou de toutes autres valeurs mobilières. La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement; éventuellement et exceptionnellement, l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société. La société peut accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts en garantie des emprumts que ceux-ci contracteraient pour libérer leur apport et ainsi permettre à la société de réaliser son objet social. Pour la réalisation de cet objet, la gérance peut effectuer toutes opérations non suceptibles de porter atteinte à la nature civile de l'activité sociale. Plus généralement, toutes opérations civiles de quelque nature qu'elles soient, se rattachant à l'objet sus indiqé, de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son existence ou son développement.
752972356_6430Z_Prise de participation en France et à l'étranger.
752977769_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés tant civiles que commerciales en France et à l'étranger la gestion desdites participations et leur cession éventuelle.
752979468_6430Z_Prise de participation financière dans tous groupements créés ou à créer, et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport.
752980409_6430Z_La prise de participation de Qq manière que ce soit Ds Ttes entreprises ou Ttes personnes morales quelle que soit la forme ou l'objet Ttes prestations de conseils et d'assistance aux entreprises en matière de planification d'organisation de contrôle d'information de gestion et d'informatique de gestion commerciale en matière financière et en matière de relations publiques et de communication (suite observations).
752981167_6430Z_Prise de participation en France et a l'étranger par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement ; achat ou vente de tous titres ou valeurs mobilières cotées ou non cotées ; gestion d'un portefeuille de titres de participation.
450991609_6430Z_Prise de participation ou Dintérets dans tous types de sociétés, acquisition, gestion de valeurs Mobilères et de placements; acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers destinés à constituer le patrimoine social, toutes opérations de services et tous conseils en stratégie. Ingénierie et études techniques relatives à des activités ayant trait avec le génie civil et à tout programme de bâtiment, négoce de matériaux de construction et d'aménagements.
450992912_6430Z_Prise d'intérêts dans toutes sociétés civiles, industrielles, commerciales, agricoles, immobilières, financières ou autres , constituées ou à constituer, françaises ou étrangères par voie d'apport, de souscription, d'achat d'actions ou d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Prestations de services en matière de direction, de secrétariat et d'informatique. Services administratifs et financiers. Gestion d'un portefeuille de participation .
450993019_6430Z_Acquisition gestion et administration de tout ou partie des titres représentant le capital social d'une ou plusieurs sociétés commerciales ou autres, conseils en entreprise prestations de service liées a cette activité.
752984518_6430Z_Prise de participation - La mise en oeuvre de la politique générale du groupe et l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement. L'assistance financière, administrative et comptable. La prise de participation dans toutes sociétés et entreprises, la valorisation des titres de participation de sociétés apportés par l'exercice de la conduite du groupe composé de ses filiales, d'un contrôle majoritaire direct ou indirect desdites sociétés. L'acquisition par achat, souscription, apport, fusion ou autrement de valeurs mobilières de toute nature. L'acquisition ou la prise à bail de tous biens meubles et immeubles.
518104146_6430Z_Réalisation d'investissements dans le domaine de l'immobilier.La prise de participation dans toute société française ou étrangère exerçant tout ou partie de ses activités dans le domaine de l'immobilier.
518104476_6430Z_Prise de participation de toutes entités juridiques par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, gestion, acquisition desdites participations, acquisition par voie d'achat, échange, apport ou autrement d'actions,.
450996962_6430Z_Prise de participations, services au profit de ses filiales.
789833431_6430Z_La propriété et la Gstion d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou tous autres titres la gestion et l'administration de toute filiale.
808319966_6430Z_La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans des sociétés créées ou à créer, la gestion de toutes valeurs mobilières, parts sociales ou droits mobiliers et la réalisation d'opérations financières en tous genres.
487843823_6430Z_Acquérir par tout moyen des participations dans toute autre société de quelque forme que ce soit? gérer ces participation et fournir des prestations administratives et financières.
789834587_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière, la gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés.
789834918_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés, notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, viticole ou immobilière, gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés.
320075526_6430Z_Participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet.
420740813_6430Z_Prise de participations dans des sociétés commerciales ou d'exercice libéral et prestations de services d'ordre managérial, financier, juridique ou comptable.
521404764_6430Z_Acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés, notamment dans le domaine des prestations de services informatiques, des techniques de l'information et de la communication; achat, vente, location de matériels informatiques; importation, exportation, représentation, commission et courtage dans ce domaine; audit, conseil, étude, rapports et projets dans Ces domaines; services dans les domaines de la gestion, formation et conseil dans toutes sociétés.
521405142_6430Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes entreprises civiles, commerciales, financières, mobilières, immobilières, par voie de constitution de sociétés, d'apports à des sociétés constituées ou à constituer, de prise d'intérêts , La gestion de tous droits sociaux, titres, actions, obligations et autres valeurs mobilières dont la société pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement directement ou par l'intermédiaire d'un mandat de gestion consenti à un prestataire de services l'achat la propriété la gestion et la disposition de tous biens mobiliers ou immobiliers la prise à bail la location de tous immeubles bâtis ou non ainsi que leur administration ou leur exploitation l'actitivité de marchand de biens l'exploitation de tous fonds de commerce.
353635113_6430Z_Marchand de biens.
789845518_6430Z_Prise de participation dans toutes activités commerciales, industrielles, ou prestation de services; l'administration, la gestion de toutes sociétés dans lesquelles la société aura une prise de participation; toutes opérations de gestion, marketing, étude de faisabilité, commercialisation de services, toutes prestations commerciales, administratives et financières, management; prestations de services aux entreprises publiques ou privées.
420748097_6430Z_La gestion de portefeuille pour le compte de tiers dans le domaine du capital risque et du capital développement toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
487860454_6430Z_Prise de participation dans toute société commerciale par la détention du capital.
487861643_6430Z_Toutes prises de participations dans toutes sociétés.
487862039_6430Z_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations dans des S.A.R.L. , plus particulièrement, dans les sociétés existantes ou à créer par HAUC (Dominique). Réalisation de prestations de gestion, de marketing et de communication pour le compte de ces sociétés. Toutes actions de formation professionnelle continue pour lesquelles la société se serait déclarée auprès des organismes compétents .
487865636_6430Z_Prise de participations dans des sociétés d'expertise comptable.
789855582_6430Z_Prise de participation de société.
789856200_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières et/ou immobilières, la gestion du portefeuille ainsi constitué, toutes opérations portant sur des valeurs mobilières, tous placements de capitaux sous toutes formes. Conseil et assistance en matière administrative et financière, ingénierie commerciale.
789857224_6430Z_La prise de participation dans toute société et la gestion active et le contrôle desdites participations, la détermination et la conduite de la stratégie et de la politique du groupe, la réalisation de prestation de services de toutes natures sous toutes formes au profit des filiales et sociétés apparentées, et plus particulièrement dans les domaines comptables, financièrs, administratifs, juridiques, technico-commerciaux et de gestion, dépôt, exploitation, location, acquisition, cession de tous brevets, licences, marques, concession de toutes licences en tous pays.
521422154_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières, immobilières ou autres, notamment par voie de souscription, achat de titres ou droits, apports à des sociétés françaises ou étrangères ou apports à des tiers, personnes physiques ou morales, le placement de capitaux.
793217803_6430Z_Achat, vente, gestion mobilière et immobilière.
390565224_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, groupement ou toutes personnes morales, assistance administrative commerciale, de gestion et d'informatique.
424123081_6430Z_Acquisition, gestion de tous titres de participations et de toutes valeurs mobilières , toutes prestations de services liées à cette activité, ainsi que toutes activités de fabrication. Commercialisation, achat, revente de tout matériel industriel en général, plus particulièrement, de tous matériel ou machines pour l'industrie agroalimentaire ou encore de tous équipements de cuisine .
491235289_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
793225426_6430Z_Gestion de titres de société immobilière.
793226705_6430Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession d'avocat, toutes activités accessoires en relation directe avec la détention de parts ou d'actions desdites sociétés.
424132678_6430Z_Prise de participations directes ou indirectes dans toutes sociétés, et prestations de services liées.
793233859_6430Z_L'acquisition, la gestion, la cession et la prise de participation dans toute société, toutes prestations administratives et d'animation de groupes, toutes activités de conseils et de prestations.
793235466_6430Z_Prise de participation dans des sociétés et des opérations liées à la promotion, création de Sci ou Snc liées a cette activité. Réalisation d'opérations immobilières, investissement immobilier.
491249520_6430Z_Placement et gestion des fonds lui appartenant, la participation directe ou indirecte dans toute société ou groupement, la gestion, la cession ou l'échange des participations ainsi acquises. La prestation de services en tous genres.
524806148_6430Z_L'organisation du patrimoine professionnel de ladite societe ainsi que des filiales en vue de faciliter sa gestion, sa transmission et son développement. La société a pour objet également, la détention et la cession de parts ou d'actions de société ayant une activité pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité principale sus visée de nature à favoriser son développement.
424151108_6430Z_Ingénierie financière et immobilière.
793251711_6430Z_Achat, souscription, vente de propriété et gestion de tous titres de participations dans toutes sociétés.
793252297_6430Z_La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou Assocation en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance, l'animation sur les plans commercial, stratégique, administratif, financier, comptable et des ressources humaines de l'ensemble des filiales.
793256330_6430Z_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires dans tous les domaines économiques.
793256561_6430Z_Prise de participations dans toute société.
793259581_6430Z_Gestion de participation, prise de participation, prestation administrative.
491271870_6430Z_L'acquisition, la construction, l'administration, la gestion et la location de tous bien et droits immobiliers et la prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet similaire.
793263260_6430Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières, dans toutes sociétés.
793263344_6430Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs immobilières dans toutes sociétés.
529089948_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés ou autres structures quels qu'en soit la maitrise juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement. La gestion de ces participations.
529097891_6430Z_Holding.
529101776_6430Z_Prise de participations.
529107153_6430Z_L'investissement, la prise de participations dans toutes entreprises, l'achat d'entreprises ou de fonds de commerce ou d'industrie, et la gestion desdites participations. Toutes prestations de services, notamment le management, la recherche et le développement.
394895833_6430Z_La société est une entreprise d'investissement régie par les articles L531-4 et suivants du code monétaire et financier, elle a pour activité la fourniture tant en France qu'à l'étranger de services d'investissement et de services connexes aux services d'investissements au sens des articles L321-1 et L321-2 du code monétaire et financier la participation directe ou indirecte à toutes opérations en France ou a l'étranger se rattachant a son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'association ou autrement, et généralement, la participation en France et a l'étranger, a toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant a l'objet social.La société exerce ses activités conformément a son agrément d'entreprises d'investissement.
797550282_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
797553179_6430Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
797557345_6430Z_Prise de participation ou d'intérêt.
797557444_6430Z_L'investissement et la prise de toutes participations, en France et à l'étranger, dans toutes entreprises ou sociétés, quel qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport, augmentation de capital, absorption, fusion ou autrement. La gestion de son propre patrimoine, tant immobilier que mobilier.
797557808_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés, notamment dans les sociétés commerciales l'acquisition et la souscription de tous titres de sociétés et leur vente la gestion de portefeuille des titres souscrits ou acquis.
797558210_6430Z_Prise de participation dans des projets visant à développer l'industrie et le tourisme local, Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations se rattachant à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements.
797558996_6430Z_Propriété, acquisition, gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers.
797561321_6430Z_Prise de participation.
529129330_6430Z_L'acquisition, la détention, la gestion d'une participation dans le capital de la société Nicela, au capital de 52.500 euro, dont le siège social est à Cheroy (89690) Route des Bedets, rcs SENS 388 059 958, société exploitant un fonds de commerce de type supermarché à dominante de produits alimentaires situé à Cheroy (89690) Route des Bedets, sous l'enseigne Intermarché. En conséquence, tout acte de disposition portant sur une ou plusieurs actions de la société Nicela est soumis à l'autorisation préalable des associés sur décision extra-ordinaire. La réalisation de toutes études, recherches et actions dans le domaine de la gestion, de l'assistance et du conseil à cette société Nicela.
529130486_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés.
529130999_6430Z_Prise de participation dans la société Jean Houdayer (307 035 535 RCS le Mans) et dans les sociétés du même groupe ayant une activité similaire, connexe ou complémentaire ainsi que la gestion de ces participations.
529131807_6430Z_Prise de participations dans toute société et prestations de services et assistance auprès des sociétés.
797568250_6430Z_Prise de participation, gestion de ses participations financières, prestations de services (prest. D'étude financière, commercial, juridique, de gestion et de direction générale, d'informatiques ou autres), acquisition, détention, exploitation, mise en exploitation de tout droit de propriété intellectuelle.
529133175_6430Z_Prise de participation par tous moyens, apports, fusions, souscriptions, achat actions, de parts sociales, d'obligations, de tous droits sociaux.
529135246_6430Z_Prise de participation et prestations de services au profit des entreprises du groupe.
801259870_6430Z_Détention de toute participation dans des sociétés, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la fabrication, la distribution et la commercialisation de tous produits métallurgiques.
801260498_6430Z_Gestion de titres et participations.
331503714_6430Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, et effectuer toutes les opérations relatives à cette gestion.
801268632_6430Z_Détention de participations dans des sociétés françaises et étrangères et notamment à hauteur de 15% maximum de la société Travel Lab (542 078 431 Rcs Bobigny).
801269044_6430Z_Recherche et développement, étude, conception, documentation, réalisation, ingénierie, commercialisation de systèmes et d'outillage dédiés à la fabrication, au montage et à l'installation de systèmes de production d'électricité, en particulier de centrales solaires thermodynamiques et de leur accessoires.
801269275_6430Z_Prise de participations dans toutes sociétés.
801271107_6430Z_Prise de participation dans toutes sociétés et notamment dans des sociétés d' exploitation agricoles.
499282283_6430Z_Achat, gestion, vente de tous titres ou droits sociaux.
432178713_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, acquisition de valeurs mobilières, marchand de biens, transaction sur immeubles, rénovation, construction et vente d'immeubles.
801280637_6430Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
801280652_6430Z_Acquisition, gestion et éventuellement cession de participations dans le capital de toutes sociétés, réalisation de prestations de services de quelque sorte que de soit notamment d'ordre administratif, financier, stratégique au profit de ces sociétés ; acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
801281064_6430Z_Prise de participations.
532845831_6430Z_La prise et la gestion de participations dans toutes sociétés, toutes prestations de services utiles à ces sociétés.
801282476_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés cotées ou non cotées, notamment mais non exclusivement dans le secteur de l'immobilier et tous secteurs d'activités conncexes l'administration et la gestion des participations, en particulier au travers de prestations ou pour le comptes de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport de commandites, de souscription, d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous droits, ou autrement. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature que ce soit se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation.
532849320_6430Z_Prise de participation Dans toutes les entreprises ou stés , gestion de ses participations ,acquisition,gestion , administration,mise en valeur,transformation ,location,location gérance de tous biens immobiliers mobiliers et fonds de commerce.
532849643_6430Z_Acquisition souscription détention gestion cession sous toute forme departs sociales ou de titres dans toutes sociétés.
801286683_6430Z_Prise de participations directes ou indirectes.
432191096_6430Z_L'acquisition et la gestion de toutes participations et valeurs mobilières et plus généralement toutes opérations financières immobilières de nature civile se ratachant directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en faciliter le développement.
432192227_6430Z_Prise de participations sous toutes formes, dans toutes sociétés ou groupements existants ou à créer , réalisation de toute opération commerciale.
499307486_6430Z_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations et acquisition de fonds de commerce (holding d'acquisition) , administration générale, juridique, fiscale ou comptable et des ressources humaines (holding opérationelle) .
