0_5913A_Vente, distribution de films, création, gestion, exploitation de sites internet et applications, service d'annonces en ligne, d'optimisation de biens, de home Staging et prestations associées.
0_5913A_Représentation pour la location de films , exploitation de l'industrie cinématographique. Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de celles-ci .
0_5913A_Diffusion promotion et vente de films cinématographiques et de leurs droits auprès de salles de cinéma de répertoire et festivals.
0_5913A_Production de films pour la Télévison - Fabrication, achat, exploitation, vente, distribution, et diffusion d'oeuvres d'animation audiovisuelle ou cinématographique.
0_5913A_Gestion de droits d'auteur liés aux films et produits dérivés de M. Julien Duvivier.
0_5913A_Exploitation des marques Clara morgane et Clara m. Production exploitation et distribution de toutes oeuvres sur tout support production audiovisuelle société d' Evenementiels.
0_5913A_Publicité sous toutes ses formes, dans le domaine du spectacle notamment des films et distribution de films. Importation et exportation de films. Editions musicales sous le nom commercial "Chaart éditions".
0_5913A_Toutes operations d'achat, vente, echange, location, distribution, importation, exportation de tous films ou materiels cinematographiques
0_5913A_La distribution et la diffusion de toute oeuvre et de tout programme audiovisuel et notamment de tout film cinématographique, de long métrage sous toute forme et sur tout support. La production de toute oeuvre et de tout programme audiovisuel et notamment de tout film cinématographique de long métrage sous toute forme et sur tout support. La production et l'édition de toute oeuvre littéraire ou musicale sous toute forme et sur tout support.
0_5913A_En france et a l'étranger production et distribution audiovisuelle et multimédia conseils édition musicale multimédia audiovisuelle. La production de longs métrages cinématographiques la distribution cinématographique l'édition d'oeuvres littéraires. Organisation et logistique d'évènements professionnels et grand public , foires, salons professionnels festivals.
0_5913A_Programmation de salles de cinéma, distribution cinématographique.
0_5913A_Distribution et exploitation des oeuvres cinématographiques audiovisuelles multimédia et photographiques ainsi que de tous les droits portant sur les oeuvres sur tous supports.
0_5913A_L'achat et la négociation de droits d'exploitation de programmes Audiovisuels en vue de la commercialisation ou de la mise à disposition desdits programmes auprès de diffuseurs de contenus Audiovisuels et d'éditeurs de chaînes de télévision, notamment des chaînes locales et, le cas échéant, la commercialisation de tout ou partie des espaces publicitaires associés auxdits programmes.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Production, realisation, diffusion, distribution, import-export de films de long metrage et de tous produits audiovisuels
0_5913A_Promotion, production et distribution de films.
0_5913A_Concevoir, réaliser, produire et vendre des programmes audiovisuels à l'exclusion des spectacles vivants.
0_5913A_Toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs et notamment, sans que cette liste soit limitative, la production, l'achat, la vente, la location, la distribution, de toutes oeuvres audiovisuelles françaises ou étrangères, notamment les oeuvres cinématographiques sur tous supports et par tous modes et procédés connus ou inconnus à ce jour, la production, la réalisation, l'édition, l'achat, la vente, la location de tous moyens de reproduction graphique, Musico-mécanique, Phonographique, sonore et visuelle par tous modes et procédés connus ou inconnus, d'oeuvres littéraires, dramatiques, musicales, théâtrales ou autres.
0_5913A_Achat, vente de droits audiovisuels, production cinématographique, courts et longs métrages.
0_5913A_Distribution, production, édition, diffusion de films (court moyen et long métrage).
0_5913A_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques et programmes audiovisuels et ce, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes les opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toute oeuvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires.
0_5913A_Toutes operations se rattachant directement ou indirectement a l'industrie cinematographique, sous quelque forme que ce soit : notamment l'achat, la vente, la prise en location ou la creation de tous fonds de commerce touchant directement ou indirectement cette industrie
0_5913A_Production cinematographique
0_5913A_Distribution, diffusion de films cinématographiques et de vidéo.
0_5913A_Toutes activités concernant le cinéma, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, et notamment la distribution en salle, directement ou sous forme qu'il y aura lieu de droits Audiovisuels (long métrages, courts métrages, films, fictions, documentaires... ).
0_5913A_Distribution de films, Cofinancement de distribution de films, prise de participation dans le domaine du cinéma.
0_5913A_Import-export, production, réalisation, distribution et exploitation de films cinématographiques, télévisuels, de courts et de longs métrages, d'OEuvres audiovisuelles et d'édition musicale.
0_5913A_Développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5913A_Production audiovisuelle, achat et vente de programmes.
0_5913A_Production audiovisuelle.
0_5913A_Importation Exportation exploitation achat vente courtage de tous films cinématographiques et de télévision de toutes oeuvres audiovisuelles musicales et multimédia.
0_5913A_Distribution en salles production coproduction et éditions vidéo musicales et littéraires audiovisuelles dans la limite de six productions audiovisuelles par an.
0_5913A_Commercialisation et distribution de programmes audiovisuels. Production audiovisuelle et prestations de Post-production.
0_5913A_Toutes prestations de services aux entreprises dans tous les secteurs d'activités audiovisuelles multimédia informatique Internet et artistiques ainsi que l'édition et la production.
0_5913A_Achat, vente, diffusion d'oeuvres audiovisuelles, et de materiels electroniques
0_5913A_En tous pays, le commerce sous toutes ses formes existantes ou avenir de films cinématographiques et d'une manière générale, toutes activités s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_5913A_La production, l'édition, la diffusion, la distribution, la sous-distribution, la réalisation, l'exploitation, L'imporation et L'exporation de films cinématographiques, télévisuels, de court moyen et long métrage, sur tous types de supports existants ou à venir à destination du public. L'édition et la commercialisation sous tous types de supports bande vidéo Dvd Dvd-Rom Cd-Rom Hd Dvd Blue Ray et toutes activités et travaux annexes s'y rattachant.
0_5913A_Acquisition, exploitation d'oeuvres audiovisuelles, production, distribution et commercialisation d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles, édition et distribution d'oeuvres littéraires.
0_5913A_Distribution, import-export et courtage de films.
0_5913A_Distribution, stockage, vérification, gestion, import-export de matériel divers et cinématographique.
0_5913A_Toutes activités concernant la production, l'édition, la distribution cinématographique, littéraire, artistique, musicale, Phonographique, audiovisuelle, télévisuelle sur tous supports existants ou qui viendraient à être crées, par tous procèdes connus ou inconnus a ce jour - La promotion commerciale et publicitaire Desdites activités, l'exploitation, la location, l'achat et la vente d'ouvrages relevant des domaines d'activité ci-dessus.
0_5913A_Exploitation d'oeuvres cinématographiques sur les nouveaux médias. Gestion de Médiathèque et filmothèque privée.
0_5913A_Conception, réalisation, agrégation, commercialisation et distribution de produits numériques et Audiovisuels sur tout type de support et par tous moyens, gestion de contrats de licences de distribution et d'utilisation des produits Commercialisés par la société.
0_5913A_Production cinématographique. Distribution négoce courtage importation et exportation de films cinématographique.
0_5913A_L'exercice de toutes activités commerciales liées à la production et l'exploitation nationale et internationale d'oeuvres cinématographiques, télévisuelles et multimédias ou plus généralement à toutes oeuvres audiovisuelles telles que les définit le code de la propriété littéraire et artistique.
0_5913A_La distribution, la commercialisation et la vente des droits sur des films de longs métrages et des films d'animation en France et à l'international.
0_5913A_La distribution, la sous-distribution, l'exploitation sous toutes ses formes de films cinématographiques et télévisuels et d'oeuvres audiovisuelles et plus particulièrement d'initiative française. L'édition, la distribution et la commercialisation de Ces films et oeuvres sur tous supports existants ou à venir.
0_5913A_Achat, vente, importation, exportation de toutes oeuvres cinématographiques, audiovisuelles et multimédia sous toutes formes.
0_5913A_Commercialisation catalogues d'images de sons Vidéogrammes oeuvres littéraires et de tous autres droits audiovisuels cinématographiques discographiques artistiques sous quelque support que ce soit exploitation et distribution de tous droits audiovisuels et droits de propriété corporelle et incorporelle.
0_5913A_Toutes activités concernant l'édition, la distribution, la commercialisation, l'importation, l'exportation, l'exploitation, de reportages photographiques et vidéos, toutes opérations relatives à l'édition, publication et diffusion de livres ou de magazines et toutes opérations y afférent. Toutes prestations de services y afférents ainsi que le dépôt, l'acquisition et la cession de toutes licences d'exploitation, marques pouvant servir aux mêmes fins, et s'il y a lieu la perception des droits de toute nature afférent à la propriété concernée. Toutes opérations relatives à tous sites Web concourant à la réalisation de l'objet social.
0_5913A_L achat la vente L importation L exportation le courtage la distribution la diffusion sous toutes formes et par tous moyens et tous supports de tous films et documents cinématographiques ou télévisuels la recherche L identification la Negocation D oeuvres de long métrage de nationalité étrangère inédites en france en cours de production ou achevées pour son propre compte ou pour le compte de tiers L étude le conseil dans L achat ou la production D oeuvres audiovisuelles L acquisition de droits D exploitations L étude et la réalisation la production la distribution la location L achat la vente L importation et L exploitation de tous films et documents cinématographiques. Achat vente importation exportation de tous films et documents cinématographiques ou télévisuels.
0_5913A_Production, edition, exploitation, acquisition, import-export d'OEuvres musicales, litteraires, cinematographiques : acquisition, vente, exploitation des droits de reproduction des OEuvres susvisees et perception des droits d'auteur correspondants
0_5913A_Production, réalisation, édition de produits cinématographiques, hors long métrage et audiovisuels.
0_5913A_Prestations de services dans l'audiovisuel, le cinéma, la production de tous films et toutes opérations financières liées à l'objet social.
0_5913A_La vente et la commercialisation et la promotion de films audiovisuels sur des sujets relatifs à l'habitat, de produits et matériaux et autres objets.
0_5913A_La gestion de droits, achat, vente, distribution de films, toutes activités ayant trait aux activités cinématographiques, télévisuelles, audiovisuelles.Toutes activités d'intermédiation, création audiovisuelle et/ou événementielle, logistique de production et de spectacle. La production, distribution, conception, distribution de programmes. Conseil, formation, import, export, formation en tous ces domaines. Sponsoring, gestion de sponsors d'espaces publicitaires et medias. Conseil en ressources et relations humaines. Tourisme d'affaire.
0_5913A_En France ou à l'étranger : la distribution, l'acquisition, l'édition, la location, la vente, l'importation, l'exportation de films cinématographiques et de programmes audiovisuels et, plus généralement, de tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance, sous toutes formes, telles que livres, publications périodiques, disques, cassettes, Vidéogrammes, imprimés, objets publicitaires, spectacles, éditions musicales et littéraires, internet.
0_5913A_Promotion et commercialisation de long/court métrages, programmation et conseil en audiovisuel.
0_5913A_Production audiovisuelle, édition musicale, production de spectacles vivants.
0_5913A_Production et animations audiovisuelles.
0_5913A_Production, réalisation, création et diffusion audiovisuelle et radiophonique, formation aux métiers y afférents, captation d'images, location et vente de matériel audiovisuel, son et lumière.
0_5913A_Création, développement, production, réalisation, exploitation, acquisition, distribution, édition, achat, vente et diffusion de films, court et long métrages, film audiovisuel, vidéo clip, séries de télévision, supports publicitaires, spots tous types, D'advertainment Brandend content, spectacles vivants (pas plus de 6 représentations par an) édition littéraire, consultation artistique, acquisition, exploitation, cession de droits auteurs.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Distribution d'oeuvres audiovisuelles. production de films pour le cinéma.
0_5913A_La société a pour objet directement ou indirectement, en France et dans tous pays, L'acquisition, la cession de tous droits D'exploitation, à titre commercial ou non, de tous programmes Audiovisuels, en tout ou partie, notamment mais pas exclusivement D''uvres cinématographiques et/ou audiovisuelles, émissions ou séquences D'images, sonores ou non, dans toutes les versions, à destination de tous services Audiovisuels, payants ou non, dont notamment, les services de télévision, la catch Up Tv, services de média à la demande (Smad), services internet Etc', par tous réseaux de communication électronique (notamment par voie hertzienne terrestre, par satellite, par réseaux câblés, par internet fixe ou mobile, vidéo, radio, cinéma Etc') ou par tous moyens de mise à disposition existants ou à venir auprès du public, pour les territoires du monde entier, sur tous supports fixes ou mobiles, comprenant notamment la télévision connectée, expérimentale et utilisant toutes normes techniques connues ou inconnues à ce jour, et quels que soient les écrans ou terminaux de réception.
0_5913A_Distribution de programmes audiovisuels en particulier par l'intermédiaire de sites ou Plateformes internet.
0_5913A_La distribution de tous films cinématographiques et matériels accessoires la production et/ou la coproduction l'achat la vente l'exportation l'importation la distribution la location la commercialisation de tous films et supports Audiovisuels de quelque nature qu'ils soient et par tous procédés et supports Audiovisuels toutes opérations d'entrepôt d'entretien transport d'encaissement et de répartition des recettes..
0_5913A_Achat, vente, production, distribution, exploitation de droits cinématographiques et audiovisuels. Conseil en développement personnel, psychologie, psychothérapie, accompagnement individuel tout public, Coaching, organisation de séminaires et formation, enseignement.
0_5913A_L'acquisition, le négoce, la distribution, l'exploitation sous toutes ses formes de films cinématographiques et, plus particulièrement, l'activité de distribution en salles.
0_5913A_La production, la coproduction cinématographique de longs métrages, courts métrages, clips, publicités, documentaires et le conseil dans ces domaines. Ainsi que la commercialisation en salle (distribution), édition vidéo (Dvd, Blue-Ray, Vod, et supports à venir) et la vente à l'étranger de films.
0_5913A_Distribution de films cinématographique.
0_5913A_Achat, vente, importation, exportation, édition, location, exploitation directe ou indirecte de tous droits d'exploitation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5913A_Production, exploitation d'uvres et activités artistiques , gestion de droits de propriété intellectuelle .
0_5913A_Création et exploitation de tous services audiovisuels notamment de télévision, en langue française ou étrangère, sur tout support , notamment hertzien, câble, satellite ou réseaux de télécommunication et communication électronique utilisant toute technologie et norme connues ou inconnues à ce jour .
0_5913A_Achat, vente, distribution de produits cinématographiques, de D.V.D., de cassettes V.H.S., édition de magazines et toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_5913A_La distribution, la commercialisation, le stockage de supports publicitaires de toute nature.
0_5913A_La société a pour objet, tant en France qu'à l'étranger, acquisition auprès des studios américains, distribution, vente, importation et exportation, promotion, mise à disposition, négoce des droits d'exploitation de tous programmes audiovisuels, notamment, mais pas exclusivement d'oeuvres cinématographiques et-ou audiovisuelles, catalogues, films, téléfilms, séries, feuilletons, pour les territoires de langue francophone, en vue de leur commercialisation sur tous supports et tous mode de diffusion connus et inconnus à ce jour, tels que vidéo, télévision, cinéma, radio.
0_5913A_Exploitation nationale et internationale d'oeuvres cinématographiques, télévisuelles et multimédias.
0_5913A_Distribution et production de films.
0_5913A_Prise de participations dans toutes sociétés de production et de distribution de programmes audiovisuels et de cinéma , distribution, diffusion, exploitation, édition de films audiovisuels et cinématographiques, quels que soient les supports utilisés, à titre commercial ou non. Gestion et négoce des droits afférents à ces programmes et films, ainsi que l'exploitation, directe ou indirecte, de tous produits dérivés .
0_5913A_La distribution de films, la production de tout production audiovisuel, téléfilms, documents cinématographique ou télévisuels, courts métrage.
0_5913A_La production, la distribution, l'édition et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5913A_Production audiovisuelle, formation dans le domaine audiovisuel, location d'espace de travail ou d'espace de création artisitique pour des périodes courtes ou de longues durées, toutes activités associées aux activités précédentes.
0_5913A_Distribution importation exportation et courtage de films cinématographiques.
0_5913A_Conception, élaboration, production, coproduction, édition, diffusion, exploitation, distribution, location, achat, vente, importation, exportation de tous produits, oeuvres et services audiovisuels, culturels, littéraires, théatraux, lyriques, ou informatiques par tous procédés, par tous moyens et sur tout support à titre gracieux et/ou payant.
0_5913A_La distribution, l'acquisition et la production de films de long métrage et de court métrage.
0_5913A_Distribution après acquisition des droits de films dans les salles de cinémas, chaîne de télévision.
0_5913A_Activités cinématographiques et culturelles, théâtre, musique, vidéo et édition.
0_5913A_Mise en ligne de films à la location.
0_5913A_Distribution, diffusion, import-export de films cinématographiques et vidéo, ainsi que toutes prestations en rapport.
0_5913A_La distribution de films cinématographiques et d'oeuvres et documents audiovisuels et le conseil en activités audiovisuelles.
0_5913A_L'exercice de toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs.
0_5913A_La production, l'achat, la vente, l'édition, la location et la distribution, sous toutes ses formes, de films cinématographiques, de matériel, accessoires, approvisionnement, et généralement, de tout ce qui concerne l'industrie cinématographique et peut faciliter l'activité de distribution en salles. Et tous autres secteurs industriels ou de services - La création, l'achat, la vente, la location, la distribution par tous moyens de diffusion notamment audiovisuels, de droits et biens corporels ou incorporels relatifs à toutes activités - L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_5913A_La production, la coproduction d'images sous toutes formes et plus particulièrement de photographies, la prestation de services dans le domaine de l'audiovisuel, accessoirement pour la photographie.
0_5913A_Production, édition, distribution, location, exploitation, communication, organisation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5913A_Exploitation d'un ensemble de studios de télévision, cinéma, et de tous autres médias et des services de pré-production, de production et de postproduction y afférents.
0_5913A_Distribution de produits audiovisuels.
0_5913A_La distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Distribution, gestion technique, envois matériels ou dématérialisés d'éléments numériques et argentiques. Gestion, stockage, envoi de données numériques.
0_5913A_Achat vente importation et exportation location licence d'exploitation de droits portant sur des oeuvres cinématographiques et généralement audiovisuelles. Production, distribution, achat, vente de films cinématographiques.
0_5913A_Production et distribution cinématographique.
0_5913A_Distribution et production audiovisuelle, commercialisation de catalogues d'images et de sons relatifs à cette activité, conseil dans les domaines de la communication et d'activités connexes, conseil en matière d'achat de droits audiovisuels, cinématographiques, discographiques, constitution et commercialisation de catalogues d'images et de sons.
0_5913A_Vidéoclub (location de films sur supports vidéos), librairie (vente de livres et de films sur supports vidéo), petite restauration.
0_5913A_En France et dans tous pays, la distribution et la commercialisation sous toutes ses formes existantes ou à venir de films cinématographiques, l'achat et la vente de films ou de droits de films en vue de leur exploitation et distribution en télévision, vidéo, Vod ou tout autre moyen.
0_5913A_Distribution de films.
0_5913A_Distribution, production et édition cinématographique.
0_5913A_Distribution cinématographique à l'international.
0_5913A_L'achat, la vente et l'exploitation de droits cinématographiques et audiovisuels sous toutes les formes et a toutes étapes d'avancement. (Base littéraire, scénario, oeuvre en production ou oeuvre terminées .....
0_5913A_Exercice d' activité cinématographiques, audiovisuelles, de développement culturel et plus généralement, réalisation de tous supports de communication qui y sont liés ou des activités d'études et conseils dans ces domaines, le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, apport, commandite, souscription d'achat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance, de tous biens et autres droits , généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_5913A_Créations audiovisuelles ateliers pédagogiques Éducation aux medias.
0_5913A_Négoce, édition de cassettes-vidéos, achat, vente de tous droits audiovisuels, sur tous supports, production de films et distribution de salles.
0_5913A_Production distribution et diffusion de contenus alternatifs.
0_5913A_Distribution, édition, production, exploitation de tous films cinématographiques et de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5913A_Distribution cinématographique.
0_5913A_Distribution d'uvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5913A_Production de films de long et court metrage
0_5913A_La conception de logiciels ,et programmation informatique associés à la diffusion de contenus multimédias sur tout types de support.
0_5913A_L'acquisition, le négoce, la distribution, l'exploitation sous toutes ses formes de films cinématographiques et plus particulièrement l'activité de distribution en salles.
0_5913A_Distribution de films.
0_5913A_Consulting en développement en matière de films, achat de droits pour l'adaptation, la production d'uvres cinématographique et audiovisuelles.
0_5913A_L'acquisition, la commercialisation, la distribution et/ou la concession de licences portant sur des formats d'émissions de télévision/internet ou programme de télévision/internet, produits interactifs, porte-monnaie, carte de paiement et système de paiement électronique, galerie marchande électronique, auprès de tous secteurs d'activités, en association avec des médias, des annonceurs, des enseignes et des marques; la régie publicitaire ainsi que l'achat et la vente d'espaces publicitaires.
0_5913A_Conseil en marketing pour la distribution de films : achat, revente, location et distribution de films
0_5913A_Distribution de films.
0_5913A_Distribution et diffusion de films cinématographiques de long métrage , exploitation, achat, vente de tous programmes audiovisuels et ce, par tous moyens, connus ou inconnus, à ce jour, ainsi que toutes opérations indépandantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toutes uvres littéraires, de tous documents, de réalisations photographiques ou publicitaires. Production, exploitation, achat, vente, distribution et édition de toutes uvres musicales, ainsi que toutes opérations dépendantes annexes s'y rattachant .
0_5913A_La création, production, édition, promotion, distribution audiovisuelle sous toutes ses formes, sur tous supports. Services aux particuliers, entreprises et collectivités.
0_5913A_Activités commerciales liées à l'exploitation nationale et internationale d'oeuvres audiovisuelles.
0_5913A_Exportation de films à l'international. Production de films à l'international en France et à l'étranger , distribution de films cinématographiques , édition et distribution de vidéo , Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5913A_Acquisition de droits vidéo et audiovisuels.
0_5913A_En France comme à l'étranger production réalisation distribution édition exploitation promotion développement diffusion communication acquisition commercialisation achat vente importation exportation de films cours et longs métrages documentaires institutionnels événementiels publicitaires fictions télévision sous quelque forme que ce soit d'oeuvres cinématographiques littéraires artistiques musicales théâtrales .
0_5913A_Achat et vente de films cinématographiques.
0_5913A_Distribution, import-export, production et exploitation de bons films cinématographiques, prise de participations dans d'autres sociétés commerciales.
0_5913A_L'acquisition, la vente et la gestion de droits Audiovisuels (cinéma, télévision, vidéo, multimédia... ), ainsi que de tous droits dérivés tels que, mais non limités à, le droit d'adaptation, le doit de reproduction, le droit de merchandising, le droit de Making- off ou le droit de spin-off.
0_5913A_Acquisition et vente de droits de films, de catalogues de films cinématographiques, vidéo, de séries, de programmes de télévision ou tout autre support audiovisuel informatique, existant ou à venir, ainsi que de tous droits ou catalogues musicaux .
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Import, export de programmes TV et vidéo.
0_5913A_Toutes activités se rapportant principalement au domaine cinématographique, et notamment L'import-Export, la location et la distribution de films cinématographiques dans le secteur non commercial.
0_5913A_Distribution cinematographique
0_5913A_La détention et/ou l'acquisition de droits de diffusion de programmes Audiovisuels, en vue de leur exploitation, distribution, cession, promotion, licence ou sous-licence à toutes activités ou tiers susceptibles d'exploiter lesdits droits.
0_5913A_Exploitation, programmation et transport de toutes activités cinématographiques , toutes prestations de services rattachées à l'activité cinématographique .
0_5913A_La distribution (vente ou location) de films, de bandes vidéo, de Dvd et d'autres productions similaires auprès des cinémas, des réseaux, et stations de télévision et autres exploitants.
0_5913A_Distribution de programmes Audiovisuels, en France, en Afrique et a l'international.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_En France et dans tous pays, toutes opérations industrielles, commerciales et financières se rapportant à l'édition et la distribution de droits Audiovisuels et cinématographiques sur tous supports.
0_5913A_Édition production publication distribution et vente de magazines journaux périodiques livres droits audiovisuels droits musicaux radiodiffusion télédistribution de programmes audiovisuels toutes opérations de publicité de communication et de promotion.
0_5913A_Production, réalisation, distribution, exploitation, import-export de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrages, d'uvres audiovisuelles , édition de musique phonographique. Acquisition, gestion, exploitation de salles cinématographiques, théâtrales et de salles de spectacles sous toutes ses formes .
0_5913A_Exploitation de salles de cinémas.
0_5913A_Prestations de services en matière d'oeuvres et de documents audiovisuels ou Vidéographiques; commercialisation de produits audiovisuels par tous moyens et dans le monde entier, notamment vente en télédiffusions, Vidéographiques, produits dérivés, par système télématique, Antiope, télétexte et tous procédés connus ou à découvrir, toutes opérations d'édition graphique, Phonographique ou Vidéographique, toutes prises de participation dans des Co-productions en vue de l'exploitation de droits secondaires.
0_5913A_Location, distribution et exploitation de droits cinématographiques, promotion des productions cinématographiques, acquisition, construction de sites d'exploitation, production, organisation de manifestations événementielles.
0_5913A_Consultant pour l'audiovisuel , droits d'image, écriture de scénarios, de chroniques, presse écrite et conférencier , toutes prestations de services ayant un lien avec des activités sportives ou culturelles. Production d'émissions de radio ou de télévision. Location de meublés .
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Achat et vente de droits audiovisuels, distribution et production de films cinematographiques
0_5913A_La production audiovisuelle et multimédia, la production, l'édition, l'exploitation, la reproduction, la distribution, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, l'adaptation par tous procédés de fims cinématographiques ou télévisuels, de long moyen ou court métrage, de reportages.
0_5913A_Distribution de films : programmation, formation, diffusion, acquisition, exploitation, import-export, production, diffusion d'OEuvres litteraires, artistiques, dramatiques, musicales, theatrales et cinematographiques. Exploitation de tous etablissements de spectacles et d'attractions, y compris les theatres cinematograpiques, ainsi que les hotels-restaurants. Prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel. Achat, vente, location, import-export de tout materiel, d'outillage et de matieres necessaires aux entreprises et au commerce ci-dessus specifies, toutes activites annexes
0_5913A_Distribution de films de cinéma et de programmes audiovisuels.
0_5913A_Exploitation de films cinématographiques.
0_5913A_Le transfert par tout support y compris de manière non exhaustive par voie de télécommunication ou par des supports, physiques, de fichiers multimédia à vocation cinématographique. La logistique de contenu multimédia par tout moyen de transport télécommunication ou supports, physiques; ainsi que les services attachés aux activités ci-dessus tels que recherche et développement, gestion d'infrastructures informatiques et de télécommunications, vente de solutions résultants de cette R&D à des tiers.
0_5913A_Debit de boissons et salle de billard : adjonction
0_5913A_Distribution de films.
0_5913A_Distribution, importation, exportation, production, sous distribution, réalisation et exploitation de films cinématographique, télévisuels, de court, moyen & long métrage d'oeuvres et industries audiovisuels.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques de court et de long métrage, édition, vidéo, ventes internationales.
0_5913A_Achat, vente et exploitation de droits cinématographiques sous toutes les formes.
0_5913A_Édition productions distribution location achat vente de films cinématographiques.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques, de longs et courts métrages, en langue française ou étrangère, comprenant notamment l'acquisition de droits d'exploitation, la duplication de copies, l'établissement de plan-média et de partenariats, les opérations de relation-presse, la négociation avec les salles de cinéma, exploitants ou programmateurs de réseaux d'exploitants.
0_5913A_Production de films et leur distribution en France, sur tous formats et tous supports , achat, revente de films français et/ou étrangers et leur distribution en France par le biais du cinéma, de la vidéo, des D.V.D., de la télévision ou autres supports audiovisuels .
0_5913A_Distribution Cinmatographique.
0_5913A_Production, distribution de tous produits audiovisuels et exploitation de salles de cinéma.
0_5913A_La production, la distribution, la location, l'exploitation de films cinématographiques, audiovisuels, documentaires ou autres.
0_5913A_Production, distribution, achat, location, importation, exportation, organisation du film Valerian, commercialisation de disques, vidéos, livres concernant Valerian.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Réalisation, production, exploitation se rattachant à la cinématographie, à la télévision, à la photographie et à la radiophonie , distribution de films sous toutes ses formes .
0_5913A_Distribution de films.
0_5913A_Développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5913A_Diffusion, exploitation de films long métrage, films court métrage. Distribution et vente de droits cinématographiques. La production, l'exploitation, la réalisation et la diffusion de films Cinématograhique de court et long métrage, films Audiovisules, films publicitaires ou films institutionnels sur le Web et sur tout support existant ou à Découvir.
0_5913A_Production d'oeuvres cinématographiques distribution exploitation.
0_5913A_La conception, la production, la réalisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la location, la distribution, la diffusion d'oeuvres audiovisuelles de toutes natures (films de court et long métrage, Videomusiques, programmes de télévision) et ce par tous moyens connus ou inconnus a ce jour ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toute oeuvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires , plus généralement, la conception, la production, la réalisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la location, la distribution, la diffusion de toutes oeuvres et supports d'oeuvres ayant un rapport avec les industries culturelles.
0_5913A_Vente, gestion, distribution, communication, diffusion de toutes oeuvres audiovisuelles ou cinématographiques et toutes opérations liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_5913A_La distribution de films d'art et d'essai en france ou a l'étranger soit pour elle même soit pour le compte de tiers tant forfaitairement qu'a la commission de toutes oeuvres se rattachant directement/indirectement a la cinématographie a la télévision et Atous procèdes de reproduction et de diffusion audiovisuels production exploitation achat vente distribution transformation de tous films court métrage.
0_5913A_En France et à l'étranger la fourniture de programmes, de services et d'informations liés à l'univers du cinéma et à l'édition, la distribution et la location de Vidéogrammes.
0_5913A_Développement, commercialisation pour son compte ou pour le compte de tiers, de produits audiovisuels de toute nature , édition et production de tous produits audiovisuels. Conseil dans le domaine de l'audiovisuel. Commercialisation d'espaces publicitaires .
0_5913A_Toutes activités concernant le cinéma et l'audiovisuel , notamment, distribution, vente, import-export, exploitation, commercialisation de films et de programmes audiovisuels. Conseil, gestion et organisation de toutes ces activités .
0_5913A_Distribution et programmation de films long-métrage, de films court-métrage, de films d'animation et de documentaires.
0_5913A_Distribution audiovisuelle développement et commerce de toute activité liée aux médias.
0_5913A_Toutes opérations se rapportant à la production, à la distribution d'uvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5913A_Production audiovisuelle, communication et gestion administrative.
0_5913A_Production, achat, vente, location de toutes OEuvres audiovisuelles, françaises ou étrangères, sur tous supports, par tous modes et procédés , réalisation, édition d'OEuvres artistiques musicales, vente de films, audit, assistance, conseil à la production, information, culture et loisirs.
0_5913A_La distribution de films.
0_5913A_Distribution cinématographique.
0_5913A_Distribution audiovisuelle et cinématographique production audiovisuelle et cinématographique post production audiovisuelle location de matériels Audiovisuels -.
0_5913A_Location, distribution de droits cinématographiques , acquisition, construction de sites d'exploitation. Promotion, publicité sur sites et achat d'espaces.
0_5913A_Programmation de toutes salles de cinéma gestion et circulation de copies de films organisation de seances culturelles ou pédagogiques achat revente de matériel marchandises accessoires et fourniturés diverses pour le spectacle.
0_5913A_La distribution de films cinématographiques. Le développement, la réalisation et la production d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles. L'acquisition, l'exploitation, la fabrication, l'édition, la location, la vente, la diffusion sur tous supports et par tous modes, l'importation et l'exportation de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles et musicales .
0_5913A_La distribution des films cinématographiques et des dessins animés, la production des films cinématographiques, la post -production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5913A_L'exercice de toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs et notamment sans que cette liste soit limitative, la production, l'achat, la vente, la location, la distribution de toutes oeuvres audiovisuelles Françaises ou Etrangères, notamment les oeuvres cinématographiques et télévisuelles sur tous supports et par tous modes et procédés. La production, l'édition, l'achat, la vente, la location de tous moyens de reproduction graphique, sonores et visuelles d'oeuvres littéraires, dramatiques, musicales, théatrales ou autres.
0_5913A_Exploitation industrie cinématographique & de tous moyens audiovisuels exploitation établissements de spectacles.
0_5913A_En France et à l'étranger, la production cinématographique et la réalisation de films et de vidéos d'auteurs, courts et longs métrages, destinés principalement à la projection dans les salles.
0_5913A_Conseil en développement commercial, notamment international des entreprises du secteur de l'audiovisuel distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Achat, vente, négoce, Import-Export, commercialisation, distribution, production et Co-production de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles sur tout média.
0_5913A_Conception, étude et réalisation de tous projets relatifs a l'audiovisuel, aux télécommunications et a la radiodiffusion, notamment toutes études techniques, financières et de faisabilité nécessaires. Mise en oeuvre de tous procèdes nécessaires a l'exploitation d'une chaîne de télévision, la vente de droits de diffusion de programmes, films et cassettes vidéo.
0_5913A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
