0_5913A_Achat, vente et exploitation de droits cinématographiques sous toutes les formes.
0_5913A_Distribution de programmes audiovisuels en particulier par l'intermédiaire de sites ou Plateformes internet.
0_5913A_La distribution et la diffusion de toute oeuvre et de tout programme audiovisuel et notamment de tout film cinématographique, de long métrage sous toute forme et sur tout support. La production de toute oeuvre et de tout programme audiovisuel et notamment de tout film cinématographique de long métrage sous toute forme et sur tout support. La production et l'édition de toute oeuvre littéraire ou musicale sous toute forme et sur tout support.
0_5913A_Production, réalisation, achat, vente et exploitation de toutes uvres audiovisuelles.
0_5913A_Distribution Cinmatographique.
0_5913A_Production, réalisation, création et diffusion audiovisuelle et radiophonique, formation aux métiers y afférents, captation d'images, location et vente de matériel audiovisuel, son et lumière.
0_5913A_Production, réalisation, édition de produits cinématographiques, hors long métrage et audiovisuels.
0_5913A_Production d'oeuvres cinématographiques distribution exploitation.
0_5913A_Production distribution et diffusion de contenus alternatifs.
0_5913A_Achat et vente de droits audiovisuels, distribution et production de films cinematographiques
0_5913A_La distribution des films cinématographiques et des dessins animés, la production des films cinématographiques, la post -production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5913A_Toutes activités concernant la production, l'édition, la distribution cinématographique, littéraire, artistique, musicale, Phonographique, audiovisuelle, télévisuelle sur tous supports existants ou qui viendraient à être crées, par tous procèdes connus ou inconnus a ce jour - La promotion commerciale et publicitaire Desdites activités, l'exploitation, la location, l'achat et la vente d'ouvrages relevant des domaines d'activité ci-dessus.
0_5913A_Import-export, production, réalisation, distribution et exploitation de films cinématographiques, télévisuels, de courts et de longs métrages, d'OEuvres audiovisuelles et d'édition musicale.
0_5913A_En France et à l'étranger la fourniture de programmes, de services et d'informations liés à l'univers du cinéma et à l'édition, la distribution et la location de Vidéogrammes.
0_5913A_L'acquisition, la commercialisation, la distribution et/ou la concession de licences portant sur des formats d'émissions de télévision/internet ou programme de télévision/internet, produits interactifs, porte-monnaie, carte de paiement et système de paiement électronique, galerie marchande électronique, auprès de tous secteurs d'activités, en association avec des médias, des annonceurs, des enseignes et des marques; la régie publicitaire ainsi que l'achat et la vente d'espaces publicitaires.
0_5913A_L'exercice de toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs et notamment sans que cette liste soit limitative, la production, l'achat, la vente, la location, la distribution de toutes oeuvres audiovisuelles Françaises ou Etrangères, notamment les oeuvres cinématographiques et télévisuelles sur tous supports et par tous modes et procédés. La production, l'édition, l'achat, la vente, la location de tous moyens de reproduction graphique, sonores et visuelles d'oeuvres littéraires, dramatiques, musicales, théatrales ou autres.
0_5913A_Distribution, diffusion de films cinématographiques et de vidéo.
0_5913A_Distribution importation exportation et courtage de films cinématographiques.
0_5913A_La détention et/ou l'acquisition de droits de diffusion de programmes Audiovisuels, en vue de leur exploitation, distribution, cession, promotion, licence ou sous-licence à toutes activités ou tiers susceptibles d'exploiter lesdits droits.
0_5913A_Édition production publication distribution et vente de magazines journaux périodiques livres droits audiovisuels droits musicaux radiodiffusion télédistribution de programmes audiovisuels toutes opérations de publicité de communication et de promotion.
0_5913A_Réalisation, production, exploitation se rattachant à la cinématographie, à la télévision, à la photographie et à la radiophonie , distribution de films sous toutes ses formes .
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Production, realisation, diffusion, distribution, import-export de films de long metrage et de tous produits audiovisuels
0_5913A_Distribution, stockage, vérification, gestion, import-export de matériel divers et cinématographique.
0_5913A_Toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs et notamment, sans que cette liste soit limitative, la production, l'achat, la vente, la location, la distribution, de toutes oeuvres audiovisuelles françaises ou étrangères, notamment les oeuvres cinématographiques sur tous supports et par tous modes et procédés connus ou inconnus à ce jour, la production, la réalisation, l'édition, l'achat, la vente, la location de tous moyens de reproduction graphique, Musico-mécanique, Phonographique, sonore et visuelle par tous modes et procédés connus ou inconnus, d'oeuvres littéraires, dramatiques, musicales, théâtrales ou autres.
0_5913A_Représentation pour la location de films , exploitation de l'industrie cinématographique. Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de celles-ci .
0_5913A_Acquisition de droits vidéo et audiovisuels.
0_5913A_La distribution, la commercialisation, le stockage de supports publicitaires de toute nature.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Achat, vente, production, distribution, exploitation de droits cinématographiques et audiovisuels. Conseil en développement personnel, psychologie, psychothérapie, accompagnement individuel tout public, Coaching, organisation de séminaires et formation, enseignement.
0_5913A_La conception de logiciels ,et programmation informatique associés à la diffusion de contenus multimédias sur tout types de support.
0_5913A_Conseil en marketing pour la distribution de films : achat, revente, location et distribution de films
0_5913A_La distribution de films cinématographiques et d'oeuvres et documents audiovisuels et le conseil en activités audiovisuelles.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Toutes activités se rapportant principalement au domaine cinématographique, et notamment L'import-Export, la location et la distribution de films cinématographiques dans le secteur non commercial.
0_5913A_Location, distribution et exploitation de droits cinématographiques, promotion des productions cinématographiques, acquisition, construction de sites d'exploitation, production, organisation de manifestations événementielles.
0_5913A_Production cinematographique
0_5913A_Conception, élaboration, production, coproduction, édition, diffusion, exploitation, distribution, location, achat, vente, importation, exportation de tous produits, oeuvres et services audiovisuels, culturels, littéraires, théatraux, lyriques, ou informatiques par tous procédés, par tous moyens et sur tout support à titre gracieux et/ou payant.
0_5913A_Achat vente importation et exportation location licence d'exploitation de droits portant sur des oeuvres cinématographiques et généralement audiovisuelles. Production, distribution, achat, vente de films cinématographiques.
0_5913A_Création et exploitation de tous services audiovisuels notamment de télévision, en langue française ou étrangère, sur tout support , notamment hertzien, câble, satellite ou réseaux de télécommunication et communication électronique utilisant toute technologie et norme connues ou inconnues à ce jour .
0_5913A_Créations audiovisuelles ateliers pédagogiques Éducation aux medias.
0_5913A_Production de films pour la Télévison - Fabrication, achat, exploitation, vente, distribution, et diffusion d'oeuvres d'animation audiovisuelle ou cinématographique.
0_5913A_Exploitation de salles de cinémas.
0_5913A_Production de films et leur distribution en France, sur tous formats et tous supports , achat, revente de films français et/ou étrangers et leur distribution en France par le biais du cinéma, de la vidéo, des D.V.D., de la télévision ou autres supports audiovisuels .
0_5913A_Distribution et programmation de films long-métrage, de films court-métrage, de films d'animation et de documentaires.
0_5913A_Exploitation des marques Clara morgane et Clara m. Production exploitation et distribution de toutes oeuvres sur tout support production audiovisuelle société d' Evenementiels.
0_5913A_Distribution de produits audiovisuels.
0_5913A_Importation Exportation exploitation achat vente courtage de tous films cinématographiques et de télévision de toutes oeuvres audiovisuelles musicales et multimédia.
0_5913A_En france et a l'étranger production et distribution audiovisuelle et multimédia conseils édition musicale multimédia audiovisuelle. La production de longs métrages cinématographiques la distribution cinématographique l'édition d'oeuvres littéraires. Organisation et logistique d'évènements professionnels et grand public , foires, salons professionnels festivals.
0_5913A_Acquisition et vente de droits de films, de catalogues de films cinématographiques, vidéo, de séries, de programmes de télévision ou tout autre support audiovisuel informatique, existant ou à venir, ainsi que de tous droits ou catalogues musicaux .
0_5913A_L'achat, la vente et l'exploitation de droits cinématographiques et audiovisuels sous toutes les formes.
0_5913A_Négoce, édition de cassettes-vidéos, achat, vente de tous droits audiovisuels, sur tous supports, production de films et distribution de salles.
0_5913A_Distribution, diffusion, import-export de films cinématographiques et vidéo, ainsi que toutes prestations en rapport.
0_5913A_La distribution (vente ou location) de films, de bandes vidéo, de Dvd et d'autres productions similaires auprès des cinémas, des réseaux, et stations de télévision et autres exploitants.
0_5913A_Auteurs d'oeuvres audiovisuelles.
0_5913A_Production audiovisuelle, édition musicale, production de spectacles vivants.
0_5913A_Le transfert par tout support y compris de manière non exhaustive par voie de télécommunication ou par des supports, physiques, de fichiers multimédia à vocation cinématographique. La logistique de contenu multimédia par tout moyen de transport télécommunication ou supports, physiques; ainsi que les services attachés aux activités ci-dessus tels que recherche et développement, gestion d'infrastructures informatiques et de télécommunications, vente de solutions résultants de cette R&D à des tiers.
0_5913A_Achat, vente, importation, exportation de toutes oeuvres cinématographiques, audiovisuelles et multimédia sous toutes formes.
0_5913A_Exercice d' activité cinématographiques, audiovisuelles, de développement culturel et plus généralement, réalisation de tous supports de communication qui y sont liés ou des activités d'études et conseils dans ces domaines, le tout directement ou indirectement par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, apport, commandite, souscription d'achat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance, de tous biens et autres droits , généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_5913A_Production, distribution, achat, location, importation, exportation, organisation du film Valerian, commercialisation de disques, vidéos, livres concernant Valerian.
0_5913A_Distribution d'uvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5913A_La distribution de films.
0_5913A_La distribution de tous films cinématographiques et matériels accessoires la production et/ou la coproduction l'achat la vente l'exportation l'importation la distribution la location la commercialisation de tous films et supports Audiovisuels de quelque nature qu'ils soient et par tous procédés et supports Audiovisuels toutes opérations d'entrepôt d'entretien transport d'encaissement et de répartition des recettes..
0_5913A_Distribution de films, Cofinancement de distribution de films, prise de participation dans le domaine du cinéma.
0_5913A_Distribution et production de films.
0_5913A_Production, conception, création de contenus audiovisuels.
0_5913A_Distribution cinématographique.
0_5913A_Commercialisation catalogues d'images de sons Vidéogrammes oeuvres littéraires et de tous autres droits audiovisuels cinématographiques discographiques artistiques sous quelque support que ce soit exploitation et distribution de tous droits audiovisuels et droits de propriété corporelle et incorporelle.
0_5913A_Toutes prestations de services aux entreprises dans tous les secteurs d'activités audiovisuelles multimédia informatique Internet et artistiques ainsi que l'édition et la production.
0_5913A_La production l'édition l'exploitation la distribution l'achat la vente de tous films cinématographiques et de télévision de toutes oeuvres audiovisuelles et multimédia.
0_5913A_Toutes activités concernant l'édition, la distribution, la commercialisation, l'importation, l'exportation, l'exploitation, de reportages photographiques et vidéos, toutes opérations relatives à l'édition, publication et diffusion de livres ou de magazines et toutes opérations y afférent. Toutes prestations de services y afférents ainsi que le dépôt, l'acquisition et la cession de toutes licences d'exploitation, marques pouvant servir aux mêmes fins, et s'il y a lieu la perception des droits de toute nature afférent à la propriété concernée. Toutes opérations relatives à tous sites Web concourant à la réalisation de l'objet social.
0_5913A_Import, export de programmes TV et vidéo.
0_5913A_Achat, vente, distribution de produits cinématographiques, de D.V.D., de cassettes V.H.S., édition de magazines et toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_5913A_Distribution de films cinématographiques, de longs et courts métrages, en langue française ou étrangère, comprenant notamment l'acquisition de droits d'exploitation, la duplication de copies, l'établissement de plan-média et de partenariats, les opérations de relation-presse, la négociation avec les salles de cinéma, exploitants ou programmateurs de réseaux d'exploitants.
0_5913A_Toutes activités concernant le cinéma et l'audiovisuel , notamment, distribution, vente, import-export, exploitation, commercialisation de films et de programmes audiovisuels. Conseil, gestion et organisation de toutes ces activités .
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Achat, vente, négoce, Import-Export, commercialisation, distribution, production et Co-production de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles sur tout média.
0_5913A_La production, la distribution, l'édition et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5913A_Vidéoclub (location de films sur supports vidéos), librairie (vente de livres et de films sur supports vidéo), petite restauration.
0_5913A_Programmation de toutes salles de cinéma gestion et circulation de copies de films organisation de seances culturelles ou pédagogiques achat revente de matériel marchandises accessoires et fourniturés diverses pour le spectacle.
0_5913A_Distribution de films : programmation, formation, diffusion, acquisition, exploitation, import-export, production, diffusion d'OEuvres litteraires, artistiques, dramatiques, musicales, theatrales et cinematographiques. Exploitation de tous etablissements de spectacles et d'attractions, y compris les theatres cinematograpiques, ainsi que les hotels-restaurants. Prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel. Achat, vente, location, import-export de tout materiel, d'outillage et de matieres necessaires aux entreprises et au commerce ci-dessus specifies, toutes activites annexes
0_5913A_Distribution cinematographique
0_5913A_Distribution audiovisuelle et cinématographique production audiovisuelle et cinématographique post production audiovisuelle location de matériels Audiovisuels -.
0_5913A_Distribution, import-export, production et exploitation de bons films cinématographiques, prise de participations dans d'autres sociétés commerciales.
0_5913A_La vente et la commercialisation et la promotion de films audiovisuels sur des sujets relatifs à l'habitat, de produits et matériaux et autres objets.
0_5913A_Toutes operations se rattachant directement ou indirectement a l'industrie cinematographique, sous quelque forme que ce soit : notamment l'achat, la vente, la prise en location ou la creation de tous fonds de commerce touchant directement ou indirectement cette industrie
0_5913A_Édition productions distribution location achat vente de films cinématographiques.
0_5913A_En tous pays, le commerce sous toutes ses formes existantes ou avenir de films cinématographiques et d'une manière générale, toutes activités s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_5913A_La distribution de films d'art et d'essai en france ou a l'étranger soit pour elle même soit pour le compte de tiers tant forfaitairement qu'a la commission de toutes oeuvres se rattachant directement/indirectement a la cinématographie a la télévision et Atous procèdes de reproduction et de diffusion audiovisuels production exploitation achat vente distribution transformation de tous films court métrage.
0_5913A_Promotion et commercialisation de long/court métrages, programmation et conseil en audiovisuel.
0_5913A_Activités commerciales liées à l'exploitation nationale et internationale d'oeuvres audiovisuelles.
0_5913A_En France et dans tous pays, la distribution et la commercialisation sous toutes ses formes existantes ou à venir de films cinématographiques, l'achat et la vente de films ou de droits de films en vue de leur exploitation et distribution en télévision, vidéo, Vod ou tout autre moyen.
0_5913A_Exploitation d'oeuvres cinématographiques sur les nouveaux médias. Gestion de Médiathèque et filmothèque privée.
0_5913A_Concevoir, réaliser, produire et vendre des programmes audiovisuels à l'exclusion des spectacles vivants.
0_5913A_Production audiovisuelle.
0_5913A_L'exercice de toutes activités liées à l'audiovisuel, à l'information, à la culture et aux loisirs.
0_5913A_Productions de films cinéma et audiovisuelles - distribution films.
0_5913A_Achat et vente de films cinématographiques.
0_5913A_Distribution de films cinématographiques.
0_5913A_Développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
