0_6520Z_La réalisation d'opérations d'assurance et de réassurance, de cession ou de rétrocession de toute nature, en toute branche et en tous pays, la reprise sous quelque forme que ce soit, de contrats ou engagements de réassurance de toute compagnie, société, organisme, entreprise ou association française ou étrangère et la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement se rapportant à ces activités.
0_6520Z_Opérations de courtage d'assurance et de réassurance. Prestations de services pour les entreprises en matière de gestion notamment dans les domaines administratif juridique comptable financier informatique et commercial.
0_6520Z_Courtage de réassurances.
0_6520Z_L'exercice d'activités D'intermédiation en opérations de capitalisation et en réassurance et de toute activité liée directement ou indirectement à la distribution de produits d'assurance et à l'indication d'assurance, parmi lesquelles l'exercice d'activités de courtage et de comparateur d'assurance. Courtage en opérations de banque et en services de paiements.
0_6520Z_Prise de participations et gestion de ces participations et prestations de services au profit des entreprises du groupe.
0_6520Z_À l'exclusion de toutes opérations de courtage ou de présentation d'opérations d'assurances, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, réaliser toutes études et prestations de services et de gestion administrative et/ou technique en matière d'assurances et de réassurances de groupes industriels, commerciaux et financiers, elle pourra notamment effectuer tous travaux de calculs actuariels ou autres, consultation et avis sur toutes questions en rapport avec l'assurance, réassurance, et accomplir toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_6520Z_Prise de participation dans toute société, gestion de titres et de valeurs mobilières, investissement pour son propre compte ou pour celui de tiers par tout procédé, acquisition, construction, administration et exploitation de tout immeuble et de son patrimoine.
0_6520Z_La consultation dans le domaine des assurances pour des entreprises et sociétés d'assurance et de réassurance, en toutes branches et en tous pays.
0_6520Z_Tant en France qu'à l'étranger toute opération   - de conseil en gestion de patrimoine et en investissements financiers, - d'intermédiaire en assurance prévoyance santé, - d'intermédiaire en assurance de biens et de personnes, - d'intermédiaire en assurance voiture, - d'intermédiaire en assurance multirisque habitation et multi prêt, - de courtier en assurances, - et la participation par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation d'un groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6520Z_Prise de participations et réassurance.
0_6520Z_La réalisation d'opérations d'assurance et de réassurance, de cession ou de rétrocession de toute nature, en toute branche et en tous pays, la reprise sous quelque forme que ce soit, de contrats ou engagements de réassurance de toute compagnie, société, organisme, entreprise ou association française ou étrangère et la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement se rapportant à ces activités. La prise d'intérêts ou de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières, immobilières ou autres, créées ou créer, la gestion et la cession de celles-ci selon toutes modalités. Toutes opérations concernant directement ou indirectement la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, l'acquisition, la cession de celles-ci, ainsi que toutes opérations y relatives, le placement des avoirs liquides. L'acquisition, l'édification, la prise à bail avec ou sans promesse de vente, la mise en valeur, la location, l'exploitation, la gestion, la transformation de tous immeubles quelconques en France ou en tous autres pays subsidiairement, l'aliénation par ventes, échanges, apports en sociétés, de ceux des immeubles qui deviendraient utiles. L'acquisition, la gestion, l'aliénation le tout sous quelque forme que ce soit, de tous biens et droits mobiliers, corporels ou incorporels, notamment de tous effets de commerce et de créances assorties ou non de garanties hypothécaires ou autres, la gestion et l'administration de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_6520Z_Toutes prestations relatives aux activités de Télémarketing et toutes opérations de courtage d'assurances et de réassurances.
0_6520Z_Réassurance et prise de participations et d'intérêts directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères réalisant des opérations financières, d'assurances, commerciales, industrielles, agricoles, mobilières, immobilières, acquisition et gestion de tous titres de participations ou de placements.
0_6520Z_Construction, location, exploitation et achat de tous ensembles notamment d'immeubles à usage de garage, prise de participation dans toutes sociétés, gestion de portefeuille titre et gestion des sociétés dans lesquelles la société à une participation. La réalisation d'opérations de réassurances ou de rétrocessions de toute nature, en toute branche et en tous pays, la reprise sous quelque forme que ce soit, de contrats ou engagements, de réassurances de toute compagnie, société, organisme entreprise ou association française ou étrangère, et la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement se rapportant à ces activités.
0_6520Z_En France et dans tous pays, toutes opérations de réassurance dans toutes branches à l'exclusion des opérations d'assurance directes , gestion de toutes sociétés de réassurance. Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet identique ou similaire et qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités. Toutes opérations de toutes sortes s'y rattachant.
