0_8230Z_Organisation d'événements privés et professionnels.
0_8230Z_Organisation, gestion et logistique d'événements tels que séminaires, conférences, réunions, salons professionnels. Achat et vente de tous produits ou matériels liés à l'activité. Location de salles. Formation. Restauration sous toutes ses formes.
0_8230Z_Études, conception, réalisation de stands d'exposition, agencement de magasins, conseil et formation.
0_8230Z_Organisation et aménagement de foires salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Animations de toutes manifestations à caractère privé ou public, sportives, culturelles ou commerciales.
0_8230Z_L'organisation de séminaire conventions soirées de gala colloques et toutes manifestations à destinations des sociétés commerciales des collectivités territoriales des institutions L'organisation de séminaires, conventions, soirées de gala, colloques et toutes manifestations à destination des sociétés commerciales, des collectivités territoriales, des institutions etc...Agence de voyages.
0_8230Z_L'organisation et ou la participation à des manifestations, événements liés aux véhicules anciens de collection, et ou de compétition, l'achat, la vente, la location de véhicules de collection, de compétition anciens et modernes.
0_8230Z_Oragnisation d'événements.
0_8230Z_Études, conception, installation, aménagement et décoration de stands de foires donnés en location , fabrication de stands de foire et de matériel d'exposition. Etudes, conception, organisation, décoration de tous espaces d'exposition et de tous biens immobiliers, aux particuliers comme aux entreprises. Tout mode d'exploitation d'espaces d'exposition .
0_8230Z_Organisation Évènementielle; recherche direction réalisation d'opérations de prestations de services tendant à l'organisation de manifestations expos foires salons de toutes natures; recherche direction réalisation de prestations de services Apliquant la mise à disposition de personnel recourant aux techniques de téléphonie et de télématique de manutention et de sécurité; conception application et commercialisation -.
0_8230Z_La gestion d'événements de communication, ainsi que la gestion de groupes de réflexion sur des thématiques spécifiques.
0_8230Z_Toutes prestations et activités liées à l 'événementiel à l 'organisation de soirées de séminaires de salons ou tout autre événement.
0_8230Z_Mise en relation de clients avec des fournisseurs management de propriétés services aux particuliers conception organisation D événements (sauf activité règlementée).
0_8230Z_Organisation d'événements (hors spectacles vivants).
0_8230Z_La conception l'organisation la mise en place d'expositions et de manifestations en tous genres la commercialisation de tous supports de communication de tous objets vêtements articles matériels et plus généralement de tous biens la vente et la production de toutes activités connexes et/ou complémentaires de façon sédentaire ou ambulante et également par vente à distance et vente par correspondance prise à bail location de biens immobiliers location de logements aménagement et garnissement de logements achat de biens meuble nécessaires dans un logement de tupe meublé prestations de services de nature parahôtelière conciergerie.
0_8230Z_Exploitation d'une activité de traiteur et d'organisateur de réceptions en tous genres, ainsi que la location de salles polyvalentes pour quelque manifestation que ce soit y compris jeux, à l'exclusion de toute autre meme temporairement.
0_8230Z_Management événementiel, conception, organisation et la logistique événementielle, home management et conciergerie d'entreprises.
0_8230Z_Conception, distribution de tout produit littéraire ou ludique, édition et conseil éditorial, création et organisation d'évènements, hors réglementation,, formation et toute action liée.
0_8230Z_Édition d'articles, presses, journaux et autres, création, organisation, animation de colloques, séminaires ,salons, cours, débats, conférences - Opérations de conseil, étude, organisation, réalisation et contrôle de toutes actions promotionnelles et publicitaires en vue de développer la vente de produits et services.
0_8230Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'Évènementiel.
0_8230Z_Conseil et représentation dédiés au domaine aéronautique ou spacial. Organisation de réunion, colloques et Management des projets. Formation dans ces domaines ou autres.
0_8230Z_Tant en France qu'à l'étranger, dans le secteur de l'agroalimentaire, gestion du salon Europain et de tout autre salon ou manifestation, existant ou à créer , réalisation de toutes manifestations promotionnelles, conception, réalisation, promotion, achat et vente de tous articles, méthodes, dessins et brevets se rapportant à l'objet précité. Création, acquisition, concession et exploitation de toutes marques commerciales, enseignes ou idéogrammes. Acquisition, location, prise à bail et installation, de tous locaux permettant la réalisation de l'objet .
0_8230Z_L'organisation, la promotion et la commercialisation de tous évènements, manifestations sportives, spectacles vivants.
0_8230Z_Organisation promotion gestion d'événements sous forme de salons congrès festivals concerts soirées festives mariages... Production réalisation et fourniture de prestations audiovisuelles vidéos sonores ou écrits location de matériel vidéo et audio conception mise en oeuvre et exploitation des solutions techniques pour les événements.
0_8230Z_Conception réalisation installation de stands d'exposition en sous Traitance.
0_8230Z_Les prestations de service en matière électronique et informatique, achat et vente de matériel et logiciel électronique, ingénierie informatique, traitement de l'image numérique, achat, revente et fabrication de tout produit chimique, plastique ou organique et dérivés, construction, restauration et rénovation d'immeubles, de locaux professionnels ou d'habitation, négoce international de tout marché et produit, achat et revente de produits consommables et alimentaires, organisation de réceptions, lunches, banquets, conception, construction, réalisation, installation, location de stands personnel spécialisé, tout type de véhicule et matériels s'y rapportant, agent de publicité, mannequinat, hôtesses d'accueil sur réceptif clients, audiovisuel, production et multimédia pour tout secteur d'activité, éclairage, sonorisation de tout évènement, création et location de mobilier et décoration florale, conception et diffusion de tout type d'objet ou de support et produits publicitaires et de communication avec tout type de matériaux, réalisation d'emplacements publicitaires, signalétiques ou d'informations mobiles ou fixe en structure béton ou autre et collage d'affiches ou autre moyen de communication sur emplacements réservés à cette effet, à usage personnel ou au grand public, plastification, collage et montage de tout support, de toute catégorie avec tout type de procédé et de matériaux, studio photographique, reportages, prises de vues intérieures, extérieures à caractère professionnel ou particulier, laboratoire photographique et traitement de l'image par tout type de procédé, reprographie, sérigraphie, reliure, encadrement, dépannage de tous corps de métiers, services de courses et de transports de documents et d'objets, conseil en gestion, finance, organisation, télétravail de tous travaux administratifs ou commerciaux, mandat de gestion de tout type d'entreprise, déménagement et stockage de tout bien meuble, intérim de personnel qualifié, création et exploitation deTous fonds de commerce national ou international et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, industrielles, économiques, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social précité ou à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter son extension ou son développement.
0_8230Z_L'activité de promotion, Commmercialisation, achat, vente. La communication et l'organisation de manifestations d'information et de promotion : congrès, séminaires, salon, événements spéciaux, réservations places de spectacles et voyages, organisation d'expositions, organisation de repas d'affaires et notamment sur le pays du perche. Activité de promotion, de massage, de relaxation.
0_8230Z_L'organisation d'événements de colloques symposiums séminaires exposition d'équipements et savoir - faire formations de toutes natures conseils et études dans les domaines de la défense civile et de la sécurité globale.
0_8230Z_Organisation d'événements, de réceptions, sonorisation et audiovisuel , achat, vente, location de matériel, neuf ou d'occasion, relatif à l'activité. Assistance, marketing, informatique, gestion, publicité, communication, conseil aux entreprises et aux particuliers. Toutes prestations de services pour les entreprises et les particuliers. Import-export, achat, vente en gros et au détail, de tous articles relatifs à l'équipement général de la personne et à la décoration de la maison, y compris les fleurs .
0_8230Z_Fabrication et vente de plats à emporter sans boissons alcoolisées. Organisation de foires.
0_8230Z_Organisations de salons.
0_8230Z_Activité de conseil en communication, marketing et organisation d'évènements, toutes prestations de services liées à ces activités et notamment la formation, l'organisation d'évènements séminaires, salons, expositions, conception, réalisation et la diffusion de tous systèmes et supports de communication et de promotion édition.
0_8230Z_La conception, l'organisation d'événements : de foires, salons professionnels et congrès, d'événements sportifs, de team building, Incentives commerciales, assemblées générales, séminaires, formation; achat vente via internet, location de matériel et accompagnement des professionnels et des particuliers se rattachant au domaine de l'événementiel; la création de sites internet, Intranet et solutions E-commerce.
0_8230Z_Conception de bande sonore et apporteur d'affaires.
0_8230Z_La prise en charge et l'organisation d'événements (hors spectacles vivants). Le négoce de marchandises et produits publicitaires.
0_8230Z_Toutes prestations dans le domaine de l'Évènementiel, le conseil, l'organisation, la réservation, la création d'évènements, la vente et la mise en place de programmes scientifiques et culturels, la formation.
0_8230Z_Événementiel et toute activité assimilée.
0_8230Z_Organisation d'évènements privés et professionnels.
0_8230Z_Activités de production, de promotion qui se caractérisent par : les prestations d'animation et d'organisation Évènementiels associant la Productio ou la post production d'images, de sons, de vidéos et d'effets et de lumière. L'activité d'agence de communication et de communication Évènementielle - l'activité de conseil, de création, de logistique, d'audit, de vente, de revente et de location de matériel d'animation et d'organisation.
0_8230Z_Art du spectacle vivant - Développement de toutes actions de commercialisations publicitaire, de promotions, l'achat vente location de matériel, création et vente de spectacles vivants.
0_8230Z_Organisation d'animations, salons, défilés, kermesses, jeux et tout autre évènement a titre privé.
0_8230Z_Location de salles de réception avec nettoyage des locaux, fourniture du linge et réception de la clientèle. Informatique (création site web).
0_8230Z_Événementiels, organisation de salons, d'expositions, de séminaires d'entreprise, d'activités de loisirs et récréatives.
0_8230Z_Conseil en organisation d'événements à caractère sportifs culturels et écologiques.
0_8230Z_L'organisation de séminaires de Congrés de tous types d'évènements liés au tourisme d'entreprises toutes opérations pub de marketing de communications et de médias.
0_8230Z_L'organisation de manifestations Évenementielles et autres prestations liées à cette activité.
0_8230Z_Musée, culture, organisation de conférences et formations au sujet du parfum. Divertissement éducatif.
0_8230Z_Réalisation de toutes animations et sonorisations - installation et vente de matériels audio et vidéo - organisation de défilés de mode ou de salon.
0_8230Z_Organisation d'événement privés autour du couple et de la famille, de foire, salons professionnels et congrés.
0_8230Z_Organisation de formations, de colloques et de séminaires.
0_8230Z_Organisation d'événements, location de salle.
0_8230Z_L'organisation de tous projets Événementiels, de toutes manifestations et/ou animations en tous genres et toutes prestations publicitaires y afférentes et ce, par tous moyens, notamment internet, presse, télévision, radio , l'activité de traiteur, la réalisation de cours de cuisine.
0_8230Z_Organisation d'Évènementiels dans le cadre de prestations de service à des particuliers ou des professionnels, location mobilier et matériel pour tout événement, services divers pour tout événement prestations de restauration sans vente de boissons alcooliques, vente produits locaux.
0_8230Z_L'organisation de réceptions et d'évènements tant privés que professionnels ainsi que l'organisation et l'animation de sessions de formation professionnelle.
0_8230Z_Animations commerciales, merchandising, organisation d'événements, films publicitaires, media training, agence publicité, communication.
0_8230Z_L'organisation de foires, salons, congrès, le conseil, la réalisation, l'étude d'Externalisation de personnel dans le domaine de la publicité, de la promotion et du marketing, la gestion des Szrvices d'accueil sur lieux privés à l'occasion de salons, de congrès, grands magasins, l'Externalisation de ressources humaines sur Plateformes de Téléservices, le conseil en recrutement, le recrutement pour compte de tiers, la sous-traitance dans Ces domaines.
0_8230Z_Achat revente de supports de communications - Animations marketing.
0_8230Z_Prestations de services pour le compte d'entreprises et d'associations pour la pratique d'un sport , prestations événementielles et multimédia. Aménagement de greens synthétiques et d'espaces verts .
0_8230Z_Prestations de services dans l'événementiel - organisation de foires et salons.
0_8230Z_Aménagement, exploitation et la locations d'espaces dédiés à l'accueil de séminaires, conférences, réceptions, formations, manifestations et expositions et organisations de ces évènements.
0_8230Z_Édition, publication, diffusion de tous types de documents et produits ou autres supports en relation avec l'objet social de l'association Uoif, associé unique. - organisation matérielle de manifestations, salons et Coloques divers.
0_8230Z_Organisation de soirées événementielles.
0_8230Z_Organisation production régie événements, relations publiques opérations promotionnelles et sportives. Locations, vente de véhicules à deux et quatre roues neufs.
0_8230Z_Organisation d'évènements en tout genre.
0_8230Z_Prestations événementielles.
0_8230Z_Organisation d'événementiel et la vente de toutes prestations s'y rapportant ainsi que location de vaisselle pour les particuliers, les entreprises privées, les comites d'entreprise, les collectivités, foires et salons.
0_8230Z_Libre prestation de service et organisation d'événements de toutes sortes dans le tourisme et la gastronomie la création l'acquisition la location la prise de bail l'Intallation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités ci dessus.
0_8230Z_L'organisation d'événements ; Manifestations ; Réception ; Voyages spécialisés; L'achat , la vente, l'exploitation de produits lies aux engins volants, aux sports mécaniques, aux loisirs, au bien être ; L'étude et la réalisation de résidences de loisir sur aérodromes.
0_8230Z_Mise à disposition de locaux professionnels avec réception de clientèle. Secrétariat, conseils et assistance administrative en qualité de Family office.
0_8230Z_Gestion, organisation et Externalisation de l'accueil en entreprises (privées ou publiques) de tous domaines et lors d'évènements de toute nature et notamment à destination de salons professionnels et d'hôtels de luxe, prestations dites périphériques aux métiers de l'accueil, animation et promotion des ventes, organisation et pilotage d'évènements commerciaux et de relations publiques, négoce de tous produits et accessoires se rapportant aux activités susdites.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Conception et réalisation d'évènements culturels et commerciaux, sans organisation de spectacle vivant.
0_8230Z_Prestations de services en organisation de manifestations, débit de boissons non alcoolisées, achat vente.
0_8230Z_Organisations d'évenements hors spectacles vivants et prestation d'accueil.
0_8230Z_Création, organisation de séminaires pour les entreprises, création, organisation d'événements ou soirées thématiques pour particuliers et entreprises, prestations de services de professionnels lors d'événements organises par les entreprises ou particuliers, toute activité de soutien aux entreprises, enseignement culturel, formation des particuliers et professionnels dans les domaines ci-dessus et notamment..
0_8230Z_Organisation évènementielle, communication, sonorisation, location et vente de tout type de matériel.
0_8230Z_Organisation de séminaires récréatifs et/ou de travail pour les entreprises collectivités et par- ticuliers.
0_8230Z_Prestations Rédactionnelles, organisation d'événements, mise en relation organisateurs, grands comptes digital marketing, services relatifs au commerce électronique, aux mobiles et objets connectés.
0_8230Z_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, l'organisation de conférences, d'expositions, de séminaires et de stages de formation , la certification de personnels, l'étalonnage de capteurs et de systèmes électroniques, la fourniture de prestations de service, les conseils et expertises aux entreprises, la réalisation de contrats de recherche et de développement.
0_8230Z_L'organisation d'événements privés et professionnels et tout service et activité s'y rapportant la présente énumération n'a pas un caractère limitatif pour peu qu'une nouvelle activité rentrerait par nature dans le présent objet social le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour des tiers soit seul ou avec des tiers et plus généralement tout service se rapportant à ce type d'activité.
0_8230Z_Organisation de foires et salons.
0_8230Z_Conseil, assistance pour l'organisation d'événements et de manifestations se rapportant directement ou indirectement à la commercialisation, achat, location, sous-location de tout bien meuble ou immeuble ainsi qu'à titre exceptionnel la vente des biens meubles ou immeubles.
0_8230Z_Conception, fabrication, vente, installation de décorations personnalisées pour événements ou d'objets décoratifs, location de matériel, organisation et coordination d'événements.
0_8230Z_Organisation d'évènements, relation publique.
0_8230Z_Organisation de foires et de salons dans les centres commerciaux.
0_8230Z_Toutes opérations relatives aux services pour les personnes intéressées par la recherche et l'étude des troubles du rythme cardiaque , notamment, organisation de congrès, de colloques, présentations et études concernant ce dysfonctionnement .
0_8230Z_Organisation, animation de séminaires et conseil en hygiène de vie, commercialisation de diffuseurs , conception et réalisation de cosmétiques. Vente à titre ambulant de produits non réglementés, dont cosmétiques, parfums encens, tisanes, plants et tous produits odorants. Vente à titre ambulant sur les marchés de Paris uniquement .
0_8230Z_Agence Évènementielle conseil et organisation d''évènements.
0_8230Z_Toutes prestations de services liées à l'organisation de foires, salons professionnels, expositions, congrès, évènement de toute nature.
0_8230Z_Organisation d'Évenementiel, location de bateaux et de véhicules automobiles.
0_8230Z_Conseil et organisation d'événements.
0_8230Z_Organisation de salons, conférences colloques, forum et autres manifestations professionnelles ou grand public concernant tous sujets économiques, sociaux,culturels, artistiques et autres sujets d'intérêt général ou particulier en France ou dans n'importe quel pays du monde et notamment l'organisation du "Women's Forumfor Economy and Society".
0_8230Z_Organisation d'événements location de matériels accompagnements dans l'élaboration de campagnes publicitaires location de Gyropodes.
0_8230Z_Portails sites d'emploi sur internet - Organisation de salon sans spectacles vivants.
0_8230Z_Gestion d'événements organisation promotion.
0_8230Z_Organisation de congrès, de salons, de forum et de foires, commercialisation et édition de supports publicitaires, ainsi que la régie publicitaire.
0_8230Z_Études, conception de tous spectacles ou manifestations, publiques ou privées.
0_8230Z_Événementiel, réceptions et animations.
0_8230Z_Exploitation de salons, évènements.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et Congrès.
0_8230Z_Direction et ingénierie artistiques organisation manifestations culturelles enregistrement sonore.
0_8230Z_Prestataire de services, organisation Évènementielle, conception commercialisation aménagement et coordination de manifestations, stands décors.
0_8230Z_Organisation d'événements en régie et de la logistique y ayant trait agencé de publicité conseil en communication conception production et édition de toute brochure sur tout support devant en particulier véhiculer tout message de caractère publicitaire prises de participations.
0_8230Z_Conception et organisation de programmes Snologiques pour la promotion du vin à l'étranger et en France et plus généralement Ttes opérations Événementielles et commerciales se rapportant directement ou indirectement à l objet social, mise en relation de producteur de vins et d'acheteurs étrangers ou non.
0_8230Z_Organisation de séminaires, mise en relation de personnes, la location de salles et de territoires la vente et l'organisation d'évènements sportifs et culturels, la vente et l'organisation de journées de chasse et de pêche en France et à l'étranger.
0_8230Z_La branche d'activité d'organisation de salons bovins exploitée dans le département de la Mayenne (53) sous les noms FARMINGTOUR et PRINTEMPS DES GENISSES.
0_8230Z_L'organisation d'Évenements d'entreprises et d'événements privés avec location de salle ( séminaires réunions lancement de produits anniversaires ) aucune vente de nourriture et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_8230Z_Organisation d'évènements ayant pour thème les sports mécaniques.
0_8230Z_Location de salle location de matériels et vaisselles animations services traiteur restauration sur place à emporter organisation d'évènements séminaires.
0_8230Z_Régie technique, conseils et organisation d'événements de type salons, expositions, congres, séminaires, conventions, manifestations sportives. Conseils en design et décoration d'intérieurs. Création et aménagements d'espaces Vip. Conception, création, réalisation.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès, location d'objets de décoration, vente d'articles de décoration et fêtes.
0_8230Z_Organisation de réunions et formations, commercialisation de fournitures et documents, locations de salles.
0_8230Z_Organisation et commercialisation d'opérations de relations publiques gestion et recherche de parteneriats sportifs - vente de matériels de véhicules destinés au sport Automobiles - engagement de voitures et de pilotes à tout type de compétitions automobiles - assistance (dans le domaine du conseil) de voitures et de pilotes à tout type de compétitions automobiles - gestion de carrières des sportifs.
0_8230Z_Mise en scène de produits, stands, Workshops , dans les foires et les salons , stratégies de marque, design, audit, plan stratégique, veille de communication de l'institution ou de l'entreprise. Marketing territorial ou d'entreprise, développement, mise en uvre de stratégies commerciales, communication événementielle, relations presse, recherche de partenariat en communication et relations publiques .
0_8230Z_Commercialisation et création de biens et services liés à l'événementiel et marketing.
0_8230Z_Animation et organisation d'événements de tout type à destination de particuliers, de sociétés ou entreprises commerciales, conseil et service aux entreprises et particuliers; importation et exportation à distance de tout produit de commerce de détail, traiteur à domicile.
0_8230Z_Organisation promotion et ou la gestion d'Évenements incluant ou non la gestion et la mise à disposition du personnel, restauration.
0_8230Z_Agence de communication événementielle, organisation et animation de manifestations en tout genre,bar-restaurant,location de salles de réception,vente de repas à emporter,vente de marchandises en distributeur automatique, organisation et animation de soirées musicales, exposition d'oeuvres de jeunes artistes.
0_8230Z_Gestion, exploitation, commercialisation, aménagement, équipement, entretien, amélioration d'objets et d'espaces d'expositions liés au patrimoine, aux arts plastiques, musicaux ou toute autre forme de manifestation culturelle, de lignes de vêtements, bagages et autres articles déclinés, d'ensembles hôteliers, résidentiels et d'une manière générale de tout complexe touristique.
0_8230Z_Organisation d'événements et manifestations.
0_8230Z_Vente de cadeaux d'affaires, organisation d'expositions et de réceptions hors réglementation.
0_8230Z_Sonorisation, animation musicale, scénographie, apporteur d'affaires, formation et encadrement en plongée sous marine conseil.
0_8230Z_Organisation, promotion, accueil, réception et retransmission de toutes manifestations, rencontres, conférences, congrès, séminaires ou réunions quelconques , fourniture, mise à disposition de tous moyens et locaux, ainsi que les prestations de tous services s'y rapportant .
0_8230Z_Organisation de manifestions événementielles et où sportives achat vente de produits dérivés conseils en marketing et communication.
0_8230Z_Tant en France qu'a l'étranger organisateur de rencontrés congrès conférences soirées week-end avec ou sans hébergement animations sous toutes leurs formes achat vente location sous-traitance ainsi que la gestion de toutes marques dessins et modèles de tous brevets et la gestion de sites internet, commerce de gros d'articles d'horlogerie et de bijouterie, commerce de détail d'articles d'horlogerie et de bijouterie en magasin spécialisé, importation d'ouvrages en métaux précieux et non précieux.
0_8230Z_La branche d'activité définie comme organisation du salon Habitat et decoration du Limousin de Limoges.
0_8230Z_Agence de mannequins. Organisation d'évènements pour les particuliers, le public professionnel (entreprises, administrations); toutes prestations liées à l'animation ou à l'organisation de spectacles; agence de communication; aide à la communication et développement de cette activité pour les petites Pme/Pmi (à l'aide de différents supports afférents à la publication et à la Partution de magasines de poche).
0_8230Z_Éditions, diffusion, formation relatives aux problèmes financiers ou bancaires.
0_8230Z_Organisation, congres, seminaires, toutes formes de manifestation evevementielles
0_8230Z_Prise de participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales ou civiles , gestion, administration de ses filiales au plan administratif, financier et commercial .
0_8230Z_Enseignement et formation de tous thèmes pour le professionnel, le particulier et aux élus locaux. L'organisation de manifestations, en France et à l'étranger. Dans le but de présenter des collections de prêt à porter de marques, de lingerie, et plus généralement toute production en vue de promotion, ainsi que l'Oganisation de manifestation Évènementiel, intermédiaire dans la commercialisation de matériels et fournitures.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Production et organisation d'événements, traiteur, location de véhicules.
0_8230Z_Organisation de mariages et d'événements.
0_8230Z_Organisation d'évènements, congrès, traiteur, location de véhicules.
0_8230Z_L'Organisation évènementielle, services aux par- ticuliers et aux entreprises, l'acquisition de parts sociales ou actions de sociétés.
0_8230Z_Services, montage, démontage, installation, transport, espaces couverts, location et vente de matériel d'exposition.
0_8230Z_Organisation de séminaires et de tous évènements, Import Export de tous produits et marchandises liés à ces activités.
0_8230Z_Prestations de services dans les services d'accueil à caractère Évènementiel et actions d'animation, mise à disposition d'hôtes et d'hôtesses, d'animateurs et d'animatrices, de modèles démonstrateurs et Démonstratrices, accueil en entreprises, salons et Congrés, Street marketing, promotion de marques et marketing opérationnels, Évènementiel, communication.
0_8230Z_Organisation d'événementiel, exploitation d'une licence 4ème catégorie, restauration traditionnelle, location de salle, traiteur.
0_8230Z_Art et design, organisation d'expositions, gestion de l'image des artistes et des oeuvres.
0_8230Z_Prestations Evenementielles organisation de réceptions ventes d'objets artisanaux.
0_8230Z_Organisation d'Événementiels.
0_8230Z_Organisation d'évènements, agence conseil en publicité, activités de Web radio et Web Tv, réalisation de logiciel.
0_8230Z_Prestations de services et conseils en coordination événementielle auprès des professionnels traiteur.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Organisations d'événements.
0_8230Z_Vente par correspondance, vente en ligne, commerce de détail de produits de parapharmacie, plantes et produits se rapportant à l'activité, organisation de salons, foires, événements, spectacles, concerts, achat, vente de bien de consommation, biens mobiliers et immobiliers, production et vente de plantes, achat, vente de matériel informatique.
0_8230Z_Commercialisation de services, conseils en action de promotion, de communication de marketing, de techniques commerciales de gestion et de stratégie d'entreprise, organisation d'opération, de formation événementielle et de spectacle commercial, de séminaire d'affaire auprès de toute entreprise, organisation, collectivité, particulier, diffusion de connaissance par tous moyens de communication.
0_8230Z_Organisation et mise en place d'évènements sur les thèmes de la gastronomie, sport, musique, art et plus généralement thème des loisirs et de la culture.
0_8230Z_Organisation de mariages et autres réceptions.
0_8230Z_La concéption la réalisation et la vente de prestations événementielles ou autres opérations de communication auprès de professionnels et de particuliers.
0_8230Z_Activités récréatives et de loisirs: jeux d'énigmes en petits groupes nommés Escape Game (sans production de spectacle vivant, ni de manifestation sportive).
0_8230Z_Organisation d'événement de toute nature.
0_8230Z_Prestations de services pour organisation d'évènements, conseil en communication, organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Organisation d'évènement ou salon pour le grand public et les professionnels. Organisation de séminaires, de conférences auprès du public privé ou professionnel, opérations se rapportant aux activités de conseils en image et aux activités de communication. Formation informatique. Création et hébergement de site internet. Communication. Vente et installation de matériel informatique et jeux video. Service de restauration rapide.
0_8230Z_Organisation d'événements (mariage, anniversaire, baptême, communion, ...). Commerce d'articles de décoration, et accessoires, équipement de la maison et équipement de la personne.
0_8230Z_Organisation de manifestations.
0_8230Z_Organisation de foires, salons ou toute autre manifestation - Conseil aux personnes morales et physiques pour la mise en oeuvre d'outils de communication.
0_8230Z_Formation, organisation d'événements, e-Learning, négoce de matériel médical distribution produits audiovisuels.
0_8230Z_Conseil, conception, réalisation, coordination d'organisations événementielles. Location de matériel.
0_8230Z_Organisation de salons, d'événements et conciergerie privée.
0_8230Z_Activité de conseil auprès des particuliers, des professionnels, des collectivités locales et des sociétés pour apporter des solutions dans tous les domaines relatifs a leurs besoins en matière de réalisation d'événements, de gestion d'image, de développement de relations, d'installation, d'investissements, de placements avec la mise en oeuvre de tous moyens nécessaires pour y parvenir, en france et a l'étranger.
0_8230Z_Organisation et gestion du Salon de la chasse sis à Rambouillet, en particulier , organisation de salons, de galas et de séminaires, en général. Achat, vente et diffusion de produits publicitaires .
0_8230Z_Adjonction d'activité: formation professionnelle.
0_8230Z_Conseil, gestion liés aux activités de foires, marchés et manifestations en tous genres et les prestations dans les domaines connexes.
0_8230Z_Toutes activités d'organisation de séminaires, de stages, de manifestations, d'événements, de réceptions, d'expositions, ainsi que toutes activités , complémentaires ou connexes , toutes activités de location de salles équipées ou non équipées, ainsi que toutes activités complémentaires ou connexes. Fourniture de tous services tendant à favoriser le développement des activités ci-dessus énoncées .
0_8230Z_En France et à l'étranger, l'organisation d'évènements Clubbing, soirée privé (mariages, anniversaires, Pacs... ). Comités d'entreprises, Bde, Booking Dj, artistes.
0_8230Z_Organisation totale ou partielle d'événements professionnels ou privés, apporteur d'affaire, achat, vente de tous produits non réglementés et services de conciergerie.
0_8230Z_Organisation de soirées Événementielles, location de salles et lieux à caractère Événementiels. organisation de séminaire.
0_8230Z_Accueil et animation événementiels, encadrement et prestations afférentes à l'événementiel.
0_8230Z_Promotion, production et commercialisation d'événements sportifs ou professionnels.
0_8230Z_Édition et vente de jeux et objets, création de jeux et conseil.
0_8230Z_Création et vente de jeux, l'organisation et la gestion d'évènement, d'opérations de relations publiques, de séjour à thèmes incluant la billeterie, l'édition, la vente / fabrication d'objets d'animations et de décorations.
0_8230Z_Organisation des évènements, évènementiels, vente de prêt à porter, vente de produits cosmétiques, Import-Export.
0_8230Z_Organisation d'évènements, fourniture de matériels son et lumière, fourniture de salles, prestations traiteur, fourniture de spectacles, fabrication fourniture produits dérivés -.
0_8230Z_La décoration événementielle la décoration intérieure l'agencement de stand la scénographie la création organisation et réalisation d'événements de communication identité visuelle supports de communication (traditionnels et multimédias) conseil marketing communication globale d'entreprise la vente d'objets de décoration.
0_8230Z_Organisation d'événementiel.
0_8230Z_Commercialisation d'établissements de loisirs et organisation de soirées à l'exception d'organisation de spectacles vivants.
0_8230Z_Captation et diffusion sur tous supports de tous type d'évènements sportifs et culturels ainsi que le conseil et l'assistance technique à l'organisation de Ces évènements. Dans le cadre de compétitions sportives, assistance et mise en place de tous procédés visant à améliorer la visibilité de l'évènement et la sincérité du résultat tél que l'arbitrage vidéo.
0_8230Z_L'organisation et la réalisation d'expositions à but commercial, l'organisation de toutes manifestations commerciales, évenementielles, culturelles, sportives ou toutes disciplines, le coaching, la formation dans le domaine de l'organisation évènementielle.
0_8230Z_Evénementiel, organisation de spectacles ou autre, montage et création de stand, la vente, la location de tous produits, matériels, de tout travaux d'électricité et tout corps d'état.
0_8230Z_Organisation événementielle.
0_8230Z_Achat et vente de lunettes, vente et location d'aéronefs.
0_8230Z_Organisation, gestion, réalisation, d'expositions, conférences, colloques, congrès, séminaires et autres manifestations en France et à l'étranger.
0_8230Z_Organisations d'événements locations de bateaux et de voitures de courses.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Organisation et gestions de services, foires, salons professionnels, congres, colloques, conférence, réservations de lieux, hébergements, restauration, etc...Pour les professionnels, ce, particuliers. Toute opération commerciale Permetant le développement de la société.
0_8230Z_La production et la réalisation de prestations vidéos événementielles l'édition et la production d'enregistrements sonores la production l'édition et le montage de vidéo la réalisation d'art graphique l'édition sur tout support.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congres, production et promotion d'événements sportifs.
0_8230Z_Tant en France qu'à l'étranger, organisation de manifestations économiques et promotionnelles , telles que salons, expositions professionnelles, périodiques ou non ainsi que l'organisation de rencontres scientifiques ou culturelles et de congrès. Ces organisations pouvant comprendre la fourniture et la mise en place de matériel de tout type, nécessaire à leur réalisation (sans organisation de spectacle) .
0_8230Z_La réalisation la production l'organisation le conseil la gestion la coordination d'événements culturels sportifs et autres.
0_8230Z_La conception, le développement, l'organisation de salons professionnels, d'expositions, de foires, de congrès, et plus généralement de manifestations à caractère économique ou culturel. Dans ces domaines, la réalisation d'études de marchés et la promotion de ces manifestations. Pour la réalisation de ces domaines, l'import, export de tous produits ou marchandises.
0_8230Z_Organisation d'évènements.
0_8230Z_Animation, organisation, réalisation, conseil en matière de réunions, conférences, séminaires, forums, congrès, assemblées et toutes manifestations collectives  à  caractère évènementiel.
0_8230Z_Exploitation et location de salles de conférences, de réception ou de réunion, l'organisation de séminaires et de réceptions avec ou sans hébergement.
0_8230Z_Organisation d'évènements de développements durables autour de la pratique du yoga, de la dégustation de nourriture biologique dans une ambiance musicale.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_L'organisation d'événements de loisirs BUBBLE BUMP autour du football sous bulle gonflée d'air, la location d'accessoires liés à cette activité ; Le commerce de vidéos prises lors des événements ; le commerce de produits dérivés liés à l'activité tels que des ballons et autres ; Le commerce de matériels liés à cette activité ; La vente de boissons non alcoolisées ; Le Commerce de prestations de service et de marchandises composant un concept d'exploitation d'une activité de football en salles ou en extérieur.
0_8230Z_Organisation de soirées, de spectacles, de réceptions, de colloques, de séminaires, de congrès, de conférences, de défilés de mode , avec possibilité d'un service traiteur, service lié à la photographie. Prestations de discomobile (DJ, lumière, son) .
