0_8230Z_Toutes activités d'organisation de foires de salons d'événements festifs mariage séminaire.
0_8230Z_Organisation d'événementiels et toutes activités connexes.
0_8230Z_Prestation de services aux Exploitatants et organisations professionnelles relevant du secteur d'activité de la Maroquineriepar voie de conseils de réalisation d'études, de mise a disposition,de données informatiques de créations publicitaires et d'organisation des activités de la profession création édition et distribution de Revuesl professionnelles location d'emplacements de matériels et de tous services destines a la tenue des foires et expositions.
0_8230Z_Logistique foires et salons -.
0_8230Z_L'organisation et la prestation de services dans les salons de foires et d'expositions en tant que donneur d'ordre.
0_8230Z_Prestataire de services, mise à disposition de personnels dans le cadre de contrats de services, à l'exclusion de toutes activités réglementées.
0_8230Z_Organisation d'événements culturels et commerciaux, location d'espace, toutes activités de CHR (hôtellerie, restauration, traiteur...), Résidence d'Artiste.
0_8230Z_Locations de salles pour mariages, séminaires ou tout évènement ou manifestation, et traiteurs.
0_8230Z_Organisation d'événements Festifs.
0_8230Z_Organisation de séminaires et d'évènements à destination des entreprises, conseil dans les mêmes domaines.
0_8230Z_Organisation d'événements & communication.
0_8230Z_Réalisation de tous actes Lies à la fourniture de services en matières de communication et d'organisation d'événements. Mise à disposition d'un centre de conférence et de séminaires ; Étude et réalisation de travaux de construction et d'aménagement d'un centre de conférences et de séminaire.
0_8230Z_Organisation promotion gestion d'évènements pour les professionnels et les particuliers, développement de partenariat et autres relations publiques.
0_8230Z_Animation, organisation, réalisation, conseil en matière de réunions, conférences, séminaires, forums, congrès, assemblées et toutes manifestations collectives  à  caractère évènementiel.
0_8230Z_Organisation d'évènements.
0_8230Z_Organisation d'événementiel et fourniture de tous produits alimentaires et de décorations pour ces événements.
0_8230Z_La création et l'organisation d'événements, la recherche et le développement en matière de communication.
0_8230Z_L'organisation d'événements et de manifestations, toute activité de publicité et de promotion commerciale, la vente en gros et au détail d'objets, de textile, et d'accessoires textiles de communication, la publicité en ligne, la location d'espace publicitaires, les actions de promotion et de développement liées au milieu artistique.
0_8230Z_Organisation de manifestations de toute nature salons, expositions, spectacles, concours, création d'événements, conseil en communication, régie publicitaire, relations publiques.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Tant en France qu'à l'étranger, organisation, promotion en tout lieu de tous événements ou toutes rencontres, manifestations, sportifs, culturels ou commerciaux , destinés au grand public et aux professionnels .
0_8230Z_L'organisation, la création, la réalisation, la location et la vente de biens liées à la réception et l'événementiel.
0_8230Z_Organisation d'événements prives et professionnels location d espaces de mobiliers fourniture de Prestatin de restauration d Hebergmenet de location saisonnière organisation de spectacle salons expositions.
0_8230Z_La conception, l'organisation, la mise en place, la commercialisation D'événeemnts, de salons, de manifestations culturelles, artistiques ou sportives auprès de toute personne morale ou physique.
0_8230Z_Organisation de brocante et salon, vente de crêpes et friandises.
0_8230Z_Organiser le forum "Ethic First". Promouvoir toute activité événementielle liée au forum "Ethic First".
0_8230Z_Organisation d'événements et location de salles de réception. Gestion de réseaux professionnels.
0_8230Z_Organisation d'évènements. Salon de thé, restauration rapide.
0_8230Z_Organisation d'événements - repas et buffets vins d'honneur - organisation toutes manifestations salons et foires.
0_8230Z_Organisations évenementielles. Achats, ventes de prestations de services et tout autres actions se rapportant à mon activité.
0_8230Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur. Location de chauffeurs véhicules légers (Vl); location de véhicules de transport avec chauffeur (Vtc). Créateur et organisateur d'évènements. Transport public routier de personnes à titre accessoire et au moyen d'un seul véhicule affecté à cet usage moto taxi négociant automobile.
0_8230Z_Conception, organisation de prestations et manifestations Événementielles, suivi de salons, forums, séminaires avec location de matériels, toutes prestations clé en main, conseil et toutes prestations de services en rapport avec l'événementiel, toutes prestations de services auprès de sociétés dans le domaine du conseil et de l'organisation.
0_8230Z_Organisation et mise en place d'evenements sportifs salons festivals et tout autre type d'événements.
0_8230Z_L'organisation (à l'exclusion de la production de spectacles vivants) et l'animation d'événements, de séminaires et de soirées, location de matériel d'animation, la création de site internet et le conseil marketing.
0_8230Z_La gestion, la diffusion et la promotion de tous droits patrimoniaux, l'organisation d'événementiels, l'achat, la mise en fabrication, la vente en gros ou en détail de tous articles de mode ou tous ouvrages sur le tourisme, et d'une manière générale toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières.
0_8230Z_Organisation de toutes réunions de quelque nature que ce soit.
0_8230Z_La partie dénommée "respire la vie" de son fonds de commerce spécialisé dans l'organisation de sept salons annuels organisés à Angers, Saumur , Poitiers, Vannes, La Rochelle, Rennes et le Mans, consacrés au bien-être , aux produits naturels issus de l'agriculture biologique ou de la construction écologique.
0_8230Z_L'organisation la création et la promotion d'expositions à thèmes, de manifestations, de foires, de salons, d'évènements culturels et publicitaires, l'organisation de séminaires, de cours et de stages.
0_8230Z_Organisation, réalisation de prestations de services d'accueil occasionnels dans le cadre de salons, conventions, colloques ou tout autre évènement de relation publique ou commerciale.
0_8230Z_Prestations de services pour organisation d'évènements, conseil en communication, organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Agence réceptive et maritime.
0_8230Z_Organisation d'événements divers, vente et location de fournitures, matériels et mobiliers divers. Conseils, accompagnement, intermédiation et réalisation de toutes activités liées au secteur de l'événementiel.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Préparation et réalisation d'évènements et manifestations à caractère économique - Activités de conseil aux entreprises.
0_8230Z_Organisation de foires, de salons, de congrès, d'expositions commerciales, de rencontres professionnelles et d'autres manifestations de toutes natures destinées à promouvoir des activités, des produits ou des services, la promotion de l'ensemble de ces manifestations ainsi que toutes prestations s'y rapportant notamment en matière d'activité éditoriale.
0_8230Z_Exploitation sous toutes ses formes du domaine de Valmousse
0_8230Z_Organisation commercialisation d'évènements et de concepts personalisés pour entreprises et particuliers dans le domaine du sport culture loisirs et tourisme réceptif.
0_8230Z_Échanges économique et cultures, conseils de gestion, étude de marché et sondage organisation de salon, foire et événement.
0_8230Z_Communication, événementiel (hors production de spectacles vivants).
0_8230Z_L'organisation et la gestion d'événements tels que des salons et foires commerciales congrès conférences et des réunions incluant la gestion et la mise a disposition du personnel pour exploiter les installations l aménagement de stands.
0_8230Z_L'organisation de congrès ; la réalisation d'opérations liées à ces congrès et notamment la réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergements touristique au profit de participants aux congrès, et toutes opérations liées à cet objet.
0_8230Z_Organisation de foire, salons professionnels et congrès, production audiovisuelle.
0_8230Z_Organisation de salons, achat et vente de vehicules ainsi que la vente au détail de tous produits.
0_8230Z_Organisation d'événements, location de salle, chambres d'hôtes, réception de clientèle.
0_8230Z_L'organisation de réceptions, service de restauration, séminaires, repas d'affaires, cocktails, inaugurations, soirées à thème et autre évènement.
0_8230Z_Organisation d'évènements, décoration, traiteur sans boissons alcoolisées, négoce de vins et spiritueux, communication, audio visuel, promoteur de spectacles.
0_8230Z_Prestation d'assistance commerciale, organisation manifestations promotionnelles, inauguration exposition dans le secteur de l'ameublement, actions de formations, négoce et vente en magasin de meubles et articles d'ameublement, décoration et arts de la table.
0_8230Z_Gestion et organisation d'évènements et manifestations artistiques et culturelles.
0_8230Z_Prestations de tous services, location ou vente de tous biens nécessaires à l'organisation de manifestations événementielles et de séminaires.
0_8230Z_L'événementiel le conseil en marketing et en communication les relations presse les relations publiques le Lobbying la conception et la gestion de systèmes d'information et de services informatiques l'édition le design.
0_8230Z_Organisation d'événements, conseil en communication et publicité, coordination et animation de réseaux d'affaires, actions publicitaires, Coatching personnel et d'entreprise, formation.
0_8230Z_Organisation de toute manifestation événementielle, organisation de manif, salons, foires, commerce de détail d'objets anciens.
0_8230Z_Prestations de services, consulting et organisation de spectacles vivants, visant le divertissement de luxe.
0_8230Z_La création, la conception, l'organisation, la mise en oeuvre opérationnelle et/ou la promotion d'événements sportifs et/ou culturels, la régie publicitaire.
0_8230Z_Organisation production et réalisation de manifestations d''évènements et d'activités culturelles sociales sportives professionnelles commerciales organisation de réceptions décoration location de tout matériel.
0_8230Z_Organisation de salons, conférences colloques, forum et autres manifestations professionnelles ou grand public concernant tous sujets économiques, sociaux,culturels, artistiques et autres sujets d'intérêt général ou particulier en France ou dans n'importe quel pays du monde et notamment l'organisation du "Women's Forumfor Economy and Society".
0_8230Z_Organisation événementiels.
0_8230Z_Réceptions - évènements privés et professionnels.
0_8230Z_Organisation de salons d'expositions et de toutes manifestations à caractère de promotion commerciale.
0_8230Z_Organisation d'Évènementiels.
0_8230Z_Organisations de salon, chef de cuisine, cocktail dinatoire.
0_8230Z_Organisation de foires, salons au profit de professionnels ou de particuliers.
0_8230Z_Location de matériel de festivités avec montage , création et réalisation d'événements .
0_8230Z_Organisation de séminaires et activités de loisirs location et vente de matériel de loisirs et de tourisme.
0_8230Z_Location de tout mobilier, vente de tout mobilier ou élément de décoration neuf ou d'occasion.
0_8230Z_Organisation, location, gestion de la sécurité des manifestations ou d'événements nautiques, motorisés ou non et/ou terrestres.
0_8230Z_Organisation Évenmentielle, Préstation de service dans l'Évenementiel et vente sur marché de tous produits artisanaux, objet de décoration, textile, accessoire divers, article non alimentaire et alimentaire non réglementés, confiserie.
0_8230Z_La création, l'édition de supports, la vente de contenus, la formation, l'organisation d'évènements et de conférences.
0_8230Z_Organisation d'événementiel traiteur location de matériel et vaisselle location et mise à disposition du laboratoire.
0_8230Z_Organisation d'événements vente de meubles et objets neufs et d'occasion et vente de vins et produits régionaux.
0_8230Z_Création et gestion de concepts, d'événements, services, d'artistes de spectacles, productions de films sur bande vidéo, club de rencontre, conseil en organisation et direction des affaires, service d'aide à la direction d'entreprises commerciales et industrielles.
0_8230Z_Organisation de prestations événementielles plus généralement toutes opérations commerciales.
0_8230Z_Conception et élaboration, réalisation et organisation d'événements. Promotion de spectacles Évènementiels sans responsabilité artistique.
0_8230Z_La conception et l' organisation de salons et défilés. publicité en ligne sur internet.
0_8230Z_L'organisation événementielle et activité commerciale et fiscale. Agence événementielle qui a pour organisation d'événement pour particulier et professionnel et la création de divers accords commerciaux, financiers et de Partenariats.
0_8230Z_Organisation de séminaires d'entreprises.
0_8230Z_Organisation de mariage.
0_8230Z_Organisation et exposition de foires et salons.
0_8230Z_Organisation d'événements sportifs.
0_8230Z_S'occuper d'événementiel (rencontres, réunions, relations publiques) Coacher des artistes ou des personnes mettre à disposition une salle pour ces événements.
0_8230Z_Organisation, communication, gestion et animation d'évènements culturels, pédagogiques, sociaux, économiques et institutionnels; l'acquisition, la création, l'exploitation de tous fonds de commerce, établissements ou succursales ayant un objet similaire, connexe ou complémentaire; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises.
0_8230Z_Agence évènementiel, organisation d'évènements, (hors agence de voyage et entrepreneur de spectacles), agence publicitaire, production de films.
0_8230Z_Rganisation de manifestations/réceptions, mise à disposition de lieux d'hébergement et d'installations.
0_8230Z_Conception, production, montage de stands et décors éphémères, location de matériel, organisation événementiel.
0_8230Z_Organisateurs prestataires loueurs de matériel pour les événements de communication vente d'espaces publicitaires.
0_8230Z_Organisation et encadrement d'événements sportifs et formation dans les activités de pleine nature commerce et négoce de matériel de sports et de loisirs.
0_8230Z_L'organisation de salons, foires, expositions, la régie publicitaire, la prestation de services en publicité, la conseil en communication, l'organisation événementielle, fabrication par sous-traitants et commerce objets pub.
0_8230Z_Événementiel, organisation de foires et de salons.
0_8230Z_L'organisation de stages, séminaires, avec logement sur place, dans les domaines de la cuisine, l'art et la musique. La location en meublés et chambres d'hôtes.
0_8230Z_Organisation de séminaires, d' incentives , de conventions, de team building et de tourisme d'affaires.
