0_8230Z_Coaching - Amélioration des conditions de travail - Favoriser l'épanouissement personnel - Amélioration de la rentabilité de l'efficacité et des performances - Formation continue pour adultes - Organisations de séminaires et ce auprès des entreprises, des particuliers, des associations.
0_8230Z_Édition, communication, organisation et promotion d'événements.
0_8230Z_Organisation, animation d'événements, de festivals et de salons , promotion, lancement de produits, communication événementielle, conseil en relations publiques ou en communication. Conseil en conception de véhicules publicitaires. Organisation de rassemblements à caractère sportif ou culturel. Organisation de compétitions diverses, incentive. Location et vente de véhicules neufs ou d'occasion, de sport ou de loisirs. Vente et location d'articles de sport ou de loisirs .
0_8230Z_Organisation congrès, colloques, informations à caractère scientifique, expertise à caractère scientifique.
0_8230Z_Promoteur et organisateur d'événementiels.
0_8230Z_D'organiser de promouvoir et d'assurer la gestion commerciale d'événements professionnels dont le mois de la gastronomie à Paris sous la dénomination de tables en fête.
0_8230Z_Organisation d'événements nationaux et internationaux, sur le sol français ou à l'étranger , création de décors, communication par l'événement, communication institutionnelle et financière. Cadeaux d'affaires, création graphique, réalisation d'éléments et d'objets en relation avec les arts de la table et décoration d'intérieur. Création de textile, d'animations, vente d'objets et de textiles de décoration. Direction artistique et organisation du protocole .
0_8230Z_La conception et la réalisation d'événements. décoration d'intérieur, conception et suivi des travaux de réaménagement, agencement. conception et réalisation de plans et supports de communication.
0_8230Z_Prestation de services dans le domaine de la logistique dans Lesfoires et salons d'expositions.
0_8230Z_L'organisation de soirées, l'organisation de mariages clé en main, l'organisation d événementiels.
0_8230Z_Conseil gestion logistique en régie d'évènements, conseil suivi d'un compte exposant sur salon congrès ; réponse aux appels d'offres ; audit de société ; apporteur d'affaires ; financement par prise de parts de capital social.
0_8230Z_Gestion, exploitation marchés forains et halles.
0_8230Z_Organisation de mariages et de réceptions. l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail, l'importation, l'exportation de tous produits relatifs aux soins esthétiques, la Formatiion des personnes sur l'utilisation des dits produits.
0_8230Z_L'organisation de spectacles et d'évènements régionaux, nationaux, et internationaux sur tous les sujets liés au développement durable.
0_8230Z_Accueil et animation événementiels, encadrement et prestations afférentes à l'événementiel.
0_8230Z_Toute activité d'enseignement de promotion et de diffusion du savoir médical et plus spécialement du traitement des maladies opthalmologiques.
0_8230Z_Mise en place, organisation et gestion d'activité de production évènementielle et commerciale en tous domaines.
0_8230Z_L'organisation d'événements conférences conventions et congrès ainsi que le commerce en gros ou au détail de tous objets de mode textiles et objets de décoration intérieure.
0_8230Z_L'organisation de réceptions, de banquets avec ou sans traiteur. Prestations de services diverses et variées. Rapporteur d'affaires. La gestion d'un catalogue artistique. L'achat, la vente, la location, l'importation, et l'exploitation du merchandising.
0_8230Z_Création et organisation d'évènement sur toute la France vente de tous produits non réglementés.
0_8230Z_Organisation d'événements professionnels et grand public, le conseil dans le domaine des nouvelles techologies : stratégie, organisation, mise en réseau, business devéloppement de partenariat ; l'achat et la vente de tout produits dérivé en lien avec l'activité poursuivie, l'édition de brochure, d'étude, de newsletter.
0_8230Z_Activité de conseil auprès des particuliers, des professionnels, des collectivités locales et des sociétés pour apporter des solutions dans tous les domaines relatifs a leurs besoins en matière de réalisation d'événements, de gestion d'image, de développement de relations, d'installation, d'investissements, de placements avec la mise en oeuvre de tous moyens nécessaires pour y parvenir, en france et a l'étranger.
0_8230Z_Organisation d'événements, location et vente de produits de décoration de Noël et de matériel d'animation, service en communication et animation commerciale.
0_8230Z_Organisation de séminaires et événements. Location des salles événements et séminaires.
0_8230Z_Location de salles et salons pour réceptions et autres évènements. Chambres d'hôtes, gîte, et tous lieux de couchage, location de matériels connexes. Organisation d'évènements.
0_8230Z_Commercialisation de services, conseils en action de promotion, de communication de marketing, de techniques commerciales de gestion et de stratégie d'entreprise, organisation d'opération, de formation événementielle et de spectacle commercial, de séminaire d'affaire auprès de toute entreprise, organisation, collectivité, particulier, diffusion de connaissance par tous moyens de communication.
0_8230Z_Apporter un soutien humain et logistique aux personnes physiques et morales dans leurs activités privées ou professionnelles Notament pour l'organisation, la promotion et/ou la gestion d'événements.
0_8230Z_Organisation, promotion, gestion d'évènements professionnels tels que foires, salons, congrès, conférences, séminaires.
0_8230Z_Organisations d'évènementiels, traiteurs, location et vente de matériel de festivité, formation, animation aux matériels de restauration, achat, vente, installation, entretien de tous matériels de restauration pour particuliers, professionnels et collectivités, négoce de tous consommables afférent à cette activité.
0_8230Z_Organisation, régie générale, conception, conseils, vente et réalisation de tous évènements culturel, sportifs, commerciaux à destination de tous publics.
0_8230Z_Organisation, conduite de conférences, de séminaires, d'événements ou de toutes autres manifestations culturelles et toutes activités similaires.
0_8230Z_Prestataire de service dans le domaine de l'événementiel (non production spectacle vivant).
0_8230Z_Organisation d'événementiels, toutes activités de communication, location de salles, réceptions, séminaires et toutes prestations de services liées à ces activités , toutes ventes de produits du terroir, de produits liés aux lieux et aux activités ci-dessus définis .
0_8230Z_Conseil, conception, organisation et mise en oeuvre d'événements.
0_8230Z_Création, location, vente d'éléments de décoration, d'effets spéciaux, création artistique pour le spectacle et production cinématographique.
0_8230Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'évènement, montage et démontage de stands et scènes, sonorisation, éclairage, décoration, organisation de tous spectacles ou autres manifestations, location, vente, dépôt-vente de tout matériel et de tout support du son, de l'image et de la lumière, et de la scène.
0_8230Z_La création, l'élaboration, l'organisation, l'exploitation, la commercialisation de séminaires professionnels ainsi que de formation, l'organisation de manifestations sportives, d'évènements culturels ou scientifiques.
0_8230Z_Agence de communication, organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Organisation de salon d'expositions, foires et toutes autres activités annexes.
0_8230Z_La gestion et la création d'événements la communication l'édition la production audiovisuelle et musicale la promotion commerciale.
0_8230Z_Prestations de Servicce dans le secteur Évènementiel et bureautique.
0_8230Z_Agence réceptive et maritime.
0_8230Z_Prestations de services d'assistance, de soutien aux entreprises, notamment dans le secteur d'activité des bars, hôtels, restaurants, visant à la conception, l'organisation, la mise en oeuvre, l'animation, la promotion, la gestion, la logistique d'événements tels que expositions, salons et foires commerciales, congrès, séminaires, conférences. Toutes prestations de conseils liés à l'organisation d'événements, comprenant notamment les opérations de communication, le marketing, les relations publiques, la recherche d'espaces, la fourniture d'équipements, de services d'hébergement, de restauration et de boissons. La formation au savoir-faire et aux techniques de préparation et de conception de buffets de réception, préparation de boissons, animation d'ateliers liés aux métiers de la restauration et de l'hôtellerie. L'achat, la vente, la distribution, la fourniture de mets, boissons et denrées.
0_8230Z_Organisation, réalisation, vente d'événements de communication, de manifestations événementielles ou commerciales , vente de services administratifs et commerciaux, mise en relation de sociétés ou de personnes dans un contexte professionnel. Réalisation, impression et édition de tous documents. Vente de tous emplacements publicitaires, de tous produits de communication. Conception et réalisation .
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès (comme commanditaire et/ou par sous traitance) conseils et assistance opérationnelle y compris les activités de lobbying apportés aux entreprises et autres organisations en matières de relations publiques et de communication.
0_8230Z_Stand foires et expositions.
0_8230Z_Conseil et organisation d'évènements et divers.
0_8230Z_En France ou à l'étranger, notamment réunion, séminaire, évènementiel, public, privé ou professionnel, prestation de restauration, animation.
0_8230Z_Organisation de séminaires et de congrès, tant en France qu'à l'étranger, par tous moyens , acquisition, fabrication, édition, commercialisation de tous les moyens nécessaires à l'enseignement ou à la diffusion des connaissances médicales ou paramédicales .
0_8230Z_Toutes opérations dans le domaine de l'événementiel, l'organisation de congrès, colloques et manifestations publiques ou privées.
0_8230Z_Art du spectacle vivant - Développement de toutes actions de commercialisations publicitaire, de promotions, l'achat vente location de matériel, création et vente de spectacles vivants.
0_8230Z_Organisation d'événements ; soirées, ateliers, expositions (hors spectacle vivant).
0_8230Z_L'organisation événementielle,l'organisation de Seminiares,l'agencement et la décoration de stands et salons,le conseil en communication,les relations publiques (presse,multimédias, Etc ..) La gestion d'espaces publicitaires,la régie publicitaire. Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_8230Z_Événementiels dans le domaine des foires et salons exposition et aménagement de stands.
0_8230Z_Consulting en animations commerciales et développement des ventes.
0_8230Z_Publicité par l'objet , organisation d'opérations événementielles, de séminaires, de salons et de défilés. Recrutement et mise à disposition de personnes dans le cadre des opérations précitées .
0_8230Z_Prestations d'organisation et de création d'évènements. Vente de service de communication, réalisation d'étude marketing et analyse de marchés, veille et audit, conseil, formation et toute activité associée, sur tous supports dont internet et autres. Plus généralement toute activité connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'objet social précité.
0_8230Z_Organisation de manifestations et d'événements.
0_8230Z_Agence événementielle, organisation de séminaires, de conventions et de manifestations.
0_8230Z_Création, organisation et commercialisation de foires, salons, congrès, expositions, sites et portails internet de tous types.
0_8230Z_Organisation d'événements, production, réalisation, édition, distribution audiovisuelle et musicale, communication.
0_8230Z_Mise à disposition salle, en assurer la gestion afin d'organiser toute manisfestation.
0_8230Z_Organisation de foires, salons, congrès en France ou à l'étranger, activité de consultant international dans ce domaine.
0_8230Z_En France et à l'étranger l'organisation de tous événements privés et publics séminaires congrès soirées spectacles défilés lancements produits inaugurations expositions et tous autres domaines apparentés la réalisation de tous les services et prestations concernant l'organisation d'événement.
0_8230Z_Création animation d'évènements urbains,la gestion des marchés, foires, brocantes.
0_8230Z_Commercialisation de lieux pour le compte de tiers; prestation de services aux associations professionnelles; organisation d'évènements (moins de 6 par an).
0_8230Z_Organisation de foire, salons professionnels et congrès, production audiovisuelle.
0_8230Z_L'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Restaurant.
0_8230Z_Organisation et coordination de réceptions , achat, location, vente de tous produits et articles, ainsi que de toutes prestations annexes se rapportant à l'activité d'organisation et coordination de réceptions .
0_8230Z_En France et à l'étranger, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, de fonds de commerce d'organisations de salons et de manifestations dédiés au mariage.
0_8230Z_Organisation d'évènements autour du vin et de la gastronomie achat revente de vins et de produits alimentaires ainsi que toutes prestations de services assimilées.
0_8230Z_Organisation de soirées et communication.
0_8230Z_Location de tout mobilier, vente de tout mobilier ou élément de décoration neuf ou d'occasion.
0_8230Z_Conseil création location vente et mise en scène de décors utilisant tous types de matériaux organisation de manifestations événementielles destinées aux particuliers et aux entreprises toutes prestations de services en relation avec les activités ci-dessus.
0_8230Z_Organisations événementielles.
0_8230Z_La logistique liée a toutes formes de réunion, location de salles, services annexes.
0_8230Z_Régie de salon évènementiel.
0_8230Z_Organisation d'événements d'entreprises séminaires salons incentives congres conventions soirées à thème Coktails organisation d'événements privés mariages anniversaires soirées à thème consultant en image conseil en tourisme d'affaires conseil en organisation de voyages conseil en réunion d'affaires et événementiel.
0_8230Z_Organisation de foires et salons. Montage de film vidéo
0_8230Z_L'organisation de tous projets Événementiels, de toutes manifestations et/ou animations en tous genres et toutes prestations publicitaires y afférentes et ce, par tous moyens, notamment internet, presse, télévision, radio , l'activité de traiteur, la réalisation de cours de cuisine.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Organisation de séminaires.
0_8230Z_Organisation d'expositions, congrès, conférences, séminaires professionnels et tous autres événements.
0_8230Z_Organisation d'événements pour les particuliers et les professionnels, hors spectacles vivants, conseil en communication événementielle, création et vente de produits de papeterie, création et vente de produits de papeterie, création et vente d'objets de décoration, conseil en image ou Personal Shopper, location de matériel se rapportant à l'élaboration des événements.
0_8230Z_L'organisation et la gestion de toutes manifestations commerciales et professionnelles et en particulier ayant trait au mariage, la cérémonie, la réception.
0_8230Z_L'organisation de vide greniers de marchés aux puces et de tous évènements divers à l'extérieur -.
0_8230Z_Mise en oeuvre de toute architecture textile et décorative lié çà l'Évenementiel, organisation d'événementiel, agence de communication.
0_8230Z_L'organisation d'événements conventions salons symposiums opérations de relations publiques conférences de presse séminaires lancements de produits soirées prestige réunions et toutes manifestations liées ou non à la communication interne ou externe des entreprises.
0_8230Z_Organisation de foires salons professionnels et congrès.
0_8230Z_L'organisation, la promotion et/ou la gestion d'évènements, tels que des salons et foires commerciales, des congrès, des conférences et des réunions.
0_8230Z_L'organisation de salons, foires, expositions, la régie publicitaire, la prestation de services en publicité, la conseil en communication, l'organisation événementielle, fabrication par sous-traitants et commerce objets pub.
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Création des stands et Évènementiel.
0_8230Z_Organisateur d'événements Wedding Planner.
0_8230Z_Organisation événements sportifs, location de véhicules de loisirs, achat et vente de pièces détachées, achat et vente de véhicules à moteur de loisirs.
0_8230Z_Organisation événementielle.
0_8230Z_Organisation, promotion, animation de tout types d'événements, foires, salons séminaires, colloques, conventions, stages et séjours thématiques, incentive et team buiding, recherche de sponsorts et de mécènes, conseil, audit et développement de concepts événementiels, relations publiques et relations presse.
0_8230Z_Création d'événements et organisation de manifestations, promotion des ventes-conseil en communication et relations publiques.
0_8230Z_Organisation de réunions et formations, commercialisation de fournitures et documents, locations de salles.
0_8230Z_Exploitation de marques, organisation d'évènements publics ou privés, conseil en communication.
0_8230Z_Organisation d'évènementiels.
0_8230Z_Organisation d'événements, relations presse, rédaction d'articles de presse et assimilés, conseil en communication.
0_8230Z_L'organisation d'évenements prives ou professionnels, foires salons ou spectaclesl'infographie, la communication graphique la conception de sites web, les dessins et illustrations, la création graphique, photographique ou artistique sur tous supports.
0_8230Z_Études, conception, réalisation et installation de stands destinés aux foires, expositions, salons, congrès et réunions , conception, fabrication, vente, achat, espace ou location de tous objets décoratifs exposés individuellement ou à l'occasion de manifestations sportives .
0_8230Z_Organisation d'événements.
0_8230Z_Agence événementielle: organisation de soirées, événements de Fooding, événementiel en entreprise.
0_8230Z_Organisation de tous types d'événements, prestations de services nécessaires à cette activité , conseil en communication, marketing, stratégie d'entreprises. Organisation de séjours et de congrès. Gestion de tous supports de communication et signaux .
0_8230Z_L'organisation d'évènements, colloques, congrès, séminaires : les relations publiques entre partenaire du monde médical et pharmaceutique : la communication et l'information dans le domaine médical.
0_8230Z_Logistique évenementielle et création de site web.
0_8230Z_Organisation de foires et salons.
0_8230Z_Organisation de congrès, colloques, foires et salon, pour la promotion de la qualité de l'air, la préservation de la santé et la protection de l'environnement ainsi que le conseil et la communication rattachés à cette activité.
0_8230Z_Organisation d'événements , organisation et réalisation de tous événements, de cérémonies, de soirées, de spectacles et de séminaires. Conception, réalisation, mise en uvre pour le compte de ses clients, entreprises, associations, administrations, groupements de toute nature, de toutes opérations de relations extérieures destinées à faire connaître leurs activités, leurs réalisations, leurs idées, leurs produits ou toutes autres informations les concernant, ainsi que toutes opérations de communication ou d'animation s'adressant à leur personnel, leurs membres, leurs réseaux de distribution ou à leur environnement direct et ce, dans le but de soutenir leur activité ou de favoriser leur développement .
0_8230Z_L'organisation de salons professionnels, manifestations commerciales et tous évènements artistiques et / ou culturels.
0_8230Z_Organisation salons sur tous thèmes vente objets artisanaux bazar tableaux alimentation exotique et autre sédentaire et non sédentaire restaurant ambulant traiteur.
0_8230Z_Assistance pour l'organisation d'évènements scientifiques, information et éducation des patients, formation.
0_8230Z_Animation, événementiels, restauration rapide.
0_8230Z_La production, le management, la création et l'organisation d'événements. La commercialisation de produits dérives.
0_8230Z_Import-export de vetements de ceremonie, organisation de receptions, prestations de services, location, vente de photocopieurs et de telecopieurs, telephones
0_8230Z_Prestations de services pour l'organisation d'évènements notamment la location de salles de réception la fourniture de service traiteur de décorateur et toutes autres prestations liées à l'activité principale.
0_8230Z_Toutes opérations et activités touchant au domaine de la communication et des relations publiques.
0_8230Z_Organisation de séminaires, colloques, événements, toutes réunions professionnelles ou privées.
0_8230Z_Organisation d'événements, manifestations et animation (hors spectacle), fabrication et commercialisation d'articles sanitaires, articles publicitaires, supports publicitaires et espaces publicitaires.
0_8230Z_Traiteur et location de matériels, fabrication et vente de ferronneries, objets de décoration, conseil et formation en créativité, innovation, organisation.
0_8230Z_Organisation d'évènements culturels, promotion d'artistes, exploitation de galeries d'art, cours de peinture sculpture et dessin.
0_8230Z_Organisations d'événements.
0_8230Z_Toutes activités liées directement ou indirectement à l'organisation matérielle d'Évènementiels, tels que foires, salons, congrès, festivals, conférences, concerts et autres. Conception, réalisation et montage d'Infrastrutures, construction de Strutures mobiles et éléments de décoration et leur agencement.
0_8230Z_Organisation d''événements et notamment de tournois et concours de boules ; agence de voyages.
0_8230Z_Location de salles, organisation de réception et d'événement, activité de bar et de restaurant.
0_8230Z_Organisation de forums, foires, salons professionnels, congrès, colloques, séminaires, opérations de communication et de marketing au service d'entreprises.
0_8230Z_Actions de promotions et toutes prestations d'animation en grandes, moyennes surfaces et magasins.
0_8230Z_L'organisation de réceptions et d'évènements tant privés que professionnels ainsi que l'organisation et l'animation de sessions de formation professionnelle.
0_8230Z_Organisation de toutes manifestations privées ou professionnelles, et de séminaires et toute action de promotion ou Évènementielle.
0_8230Z_Location de salles et de mobilier pour tous types d'événements, organisation d'événements, location de chambres d'hôtes.
0_8230Z_Exploitation d'une orangerie en salle de réception organisation de séminaires, animations diverses, évènementiel, location de salles, hébergement.
0_8230Z_Organisation de forums, de salons professionnels ou autres, de foires et de congrès , création, mise en uvre et gestion de tous événements de presse et de communication. Gestion de fichiers .
0_8230Z_Promotion au profit des professionnels des cycles et motocycles , distributeurs d'édition, vente de documents techniques et commerciaux. Organisation de réunions, d'actions de formation, de foires et de salons. Edition, vente d'espaces publicitaires, gestion du personnel et d'une façon générale, assurance de tous services, conseil et communication utiles à l'activité des professionnels des cycles et motocycles .
0_8230Z_Organisation d'un rendez-vous international réunissant les acteurs publics et privés impliqués dans le développement et la mise en oeuvre des partenariats publics privés (Ppp).
0_8230Z_Organisation d'événements sans production de spectacles vivants ou moins de 5 par an, communication, relations publiques.
0_8230Z_Prestation de service dans le domaine des foires et salons ainsi que la location de matériel d'exposition.
0_8230Z_Organisation d'événementiels.
0_8230Z_Prestataire Évènementiel. Location, vente, sonorisation, éclairage, décoration générale et florale, vidéo, régie générale. Dépannage, installation fixe ou Évènementielle d'éclairage ainsi que la remise aux normes d'installations électriques, création, location, vente de vitrines Évènementielles et tout autre meuble et meublant.
0_8230Z_Évènementiel, prestations d'accueil organisation de manifestations.
0_8230Z_Organisation événementielles,manège, fêtes foraines, foires, marches, vente d'articles et lots divers, confiserie en tous genres, boissons non alcoolisées, snack.
0_8230Z_Organisations d'évenements hors spectacles vivants et prestation d'accueil.
0_8230Z_Animation et organisation d'événements de tout type à destination de particuliers, de sociétés ou entreprises commerciales, conseil et service aux entreprises et particuliers; importation et exportation à distance de tout produit de commerce de détail, traiteur à domicile.
0_8230Z_Organisation intégrale de manifestations Évènementielles de l'entreprise.
0_8230Z_Organisation de manifestations événementielles et d'animations pour les entreprises, les collectivités, les particuliers ou tout type d'association. Exploitation de tout type de matériel destiné au loisir, au sport ou à l'animation. Exploitation d'une structure itinérante et d'une structure fixe.
0_8230Z_Organisation de manifestations grand public et foires, salons, congrès, séminaires (hors règlementation), spectacles (accueil).
0_8230Z_Organisation de concours, salons, foires.
0_8230Z_Commercialisation de stands d'exposition, de matériel et de campagnes publicitaires, aménagements de locaux commerciaux ou d'habitation.
0_8230Z_Décoration d'événement, tapisserie décoration, femme de chambre, serveuse, courses aux particuliers.
0_8230Z_Organisation d'animations liées au Babyfoot vente de Babyfoots.
0_8230Z_Organisation de salons, achat, vente de robes et costumes de mariage, accessoires.
0_8230Z_Organisation d'évènementiels et toutes prestations de service non réglementés liées à l'objet précité.
0_8230Z_Conception et organisation de tous types d'événements publics, privés, spectacles musicaux, dansants, artistiques, concerts, mariages, tous types de manifestations d'entreprises et séminaires et toutes activités s'y rattachant ; fourniture de prestations de restauration, services traiteurs, prestations d'animation, et toutes activités s'y rattachant ; fourniture de prestations hôtelières, en hôtel et en chambres d'hôtes et toutes activités s'y rattachant ; conception, organisation et gestion d'une centrale de réservations, concernant le site touristique DES ROUSSES, pour l'hébergement hôtelier et les chambres d'hôtes ; vente de prestations liées à l'accueil touristique (hébergement, restauration, organisation de visites et service de guide et d'accompagnateurs) en support d'une agence productive ou par vente directe à ses clients ; organisation de séminaires avec activités sportives, loisirs ou visites par toutes entreprises françaises ou étrangères ; organisation de tous déplacements et manifestations privés ou professionnels en France et à l'étranger ; organisation de toute manifestation à caractère touristique à la demande de toute personne, organisation, organismes privés et toute entreprise ; location de gîtes et meublés ou autre hébergement par le biais du partenariat.
0_8230Z_L'organisation d'événements en tous genres en lien avec l'art et la culture, expositions, performances, commandes publiques, conférences, publications, gestion et promotion de collections d'art publiques et privées, ainsi que des activités de conseil et d'expertise auprès de toute personne privée ou morale qui souhaite bénéficier d'avis et de mandats circonstanciées liés à l'achat et la vente d'oeuvres d'art.(Hors spectacles vivants).
0_8230Z_Mise à disposition de salles de formation et de conférences, hébergement.
0_8230Z_Organisation de manifestations culturelles.
0_8230Z_Organisation de foires salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Toutes prestations de services liés à la production d'évènements, à l'édition publicitaire et à la communication d'entreprise, vente d'objets promotionnels.
0_8230Z_Organisation événementielle location et mise à disposition de salle pour tout type d'événement, commercial, associatif, privé, pour l'organisation de soirées, de réunions, développer la restauration de type traiteur.
0_8230Z_Événementiel décoration travail sur des scènes de spectacles.
0_8230Z_Agences conseil en publicité.
0_8230Z_Organisation et mise en place d'opérations évènementielles privées et publiques - organisation de foires, salons congrès, mise à disposition/location/vente de matériels et fournitures nécessaires à ces évènements, installation de tous éléments scéniques.
0_8230Z_Prestations de services et conseils en coordination événementielle auprès des professionnels traiteur.
0_8230Z_Organisation de foires salons professionnels et congrès marketing développement promotion distribution de produits agricoles agroalimentaires agritouristiques artisanaux culturels et des territoires.
0_8230Z_Organisation de salons Évènementiels et professionnels, foires, marchés, expositions.
0_8230Z_Organisation de tous événements public, privé, professionnel ou associatif tels que spectacles, concerts, fêtes, conventions, séminaires, réceptions, banquets, opérations de relation publique et de loisirs, toutes activités se rapportant à l'exploitation, la gestion, la location de salles.
0_8230Z_Organisation d'événementiels et toutes activités connexes.
0_8230Z_Tous services annexes au spectacle et, notamment le montage et démontage des structures aluminium, tentes, podiums -en sous-traitance ou directement- location de matériel, coordination de travaux, études, rénovations et autres prestations de service dans le domaine de l'événementiel.
0_8230Z_Adjonction d'activité: agencement de stands et divers, location, achat et vente de chapiteaux.
0_8230Z_L'organisation de réceptions, service de restauration, séminaires, repas d'affaires, cocktails, inaugurations, soirées à thème et autre évènement.
0_8230Z_Conception organisation réalisation de toutes manifestations culturelles sans spectacles vivants, évènements réceptifs, artistiques, cours de danse en clientèle chez les particuliers.
0_8230Z_Organisation de réunions expositions réceptions location de salles événementiels séminaires restauration rapide confiserie exploitation de manèges vente d'articles de bazar dont appareils photos.
0_8230Z_Evénementiel, organisation de tout événement.
0_8230Z_Création, organisation, animation et décoration d'un événement. Activité de la société étendue au national et à l'international, au privé, public, public et professionnel. Vente de tous produits se rattachant a cette activité.
0_8230Z_Activités d'animation, organisation d'événementiel (mariage, baptême, séminaire).
0_8230Z_Animation commerciale; organisation événementielle.
0_8230Z_Spectacles pyrotechniques, sons et lumières fontaines d'eau et tout type de prestations rattachées au secteur d'activité du spectacle.
0_8230Z_Organisation d'événements, conception, réalisation de réceptions et de séminaires , animation, promotion et décoration pour tous rassemblements de personnes ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou immobilières pouvant se rapporter à l'objet social .
0_8230Z_Organisation de manifestations publiques, de réceptions, de séminaires, de cocktails et la fourniture de services et conseils dans les domaines sous l'enseigne "LE 12 PRESBOURG".
0_8230Z_Organisation d'évènements: salon, conférence, meeting...édition de guide de salons sous forme d'annuaires et édition de site internet de salons.
0_8230Z_Conseil, accompagnement, Coaching, réalisation et prestations de services alliant de l'Évenementiel (avec moins de six spectacles vivants par an) et de la communication à la conduite de projet dans le domaine de la culture du bien être de l'art de vivre et de la décoration en France et à l'étranger.
0_8230Z_Fourniture et vente de prestations évènementielles, acquisition vente location de bateaux, jet skis, véhicules de sport.
0_8230Z_Animation, organisation technique et artistique d'événements privés ou publics.
0_8230Z_Organisation de journées événementielles en rapport avec l'automobile dont l'organisation de journées consacrées au pilotage sur circuit.
0_8230Z_Organisation d'événements, agence de communication événementielle.
0_8230Z_Conception création réalisation organisation animation Promotion production d'activité événementielles pour entreprises ou particuliers par tous moyens supports réalisation de prestations services se rapportant à L' activité, location, mise à disposition de bateaux sur mer ou rivière ou autres véhicules terrestres dans le cadre d'activité saisonnière ou touristiques.
0_8230Z_Organisation de manifestations culturelles, sportives, caritatives et soirées évenementielles.
0_8230Z_Organisation événementielle, notamment de mariages et de cérémonies.
0_8230Z_Prestations de services en communication événementielle.
0_8230Z_Organisation de soirées (non réglementés) ,animation Dj.
0_8230Z_Motivation d'équipes, organisation d'événements et Consulting dans ces domaines; Location de véhicules sans chauffeur et sans options d'achat; Organisation de rallyes et commercialisation de coffrets cadeaux.
0_8230Z_Orgnanisation d'évènements - accessoirement location et présentation de biens immobiliers pour tout évènement.
0_8230Z_L'organisation de manifestation événementielle, le conseil en Realtions publiques et en communication, et l'édition publicitaire.
0_8230Z_Organisation d'évènements, séminaires.
0_8230Z_Toutes prestations de services événementielles et toutes activités annexes liées à celles-ci.
0_8230Z_Organisation d'évènements (séminaires etc.. ).
