0_8230Z_Agence de communication, installations artistiques marketing expérienciel, organisation événements, formation, PLV.
0_8230Z_Prestataire de service, intermédiaire de commerce notamment dans l'événementiel et tout autre domaine.
0_8230Z_Location de salles, de matériel, services annexes et toutes activités événementielles.
0_8230Z_Prestation de services lies au sport, location de materiel pour manifestations sportives, organisation d'epreuves sportives
0_8230Z_La promotion, la gestion et l'exploitation du cen- tre d'exposition et de congrès d'amiens métropole l'organisation et l'accueil de spectacles, d'événe ments à caractère grand public.
0_8230Z_Organisation de tout événement public, privé ou associatif (spectacles, concerts, fêtes, conventions, séminaires, cérémonies...) et vente de fleurs.
0_8230Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger : la conception, la production, l'organisation et l'animation de tout évènement quel qu'en soit la nature ; l'édition littéraire et l'édition de presse sur tous supports ; la conception, le développement, la réalisation, la production, la co-production, l'exploitation, la vente et la commercialisation de tous films cinématographiques, institutionnel, documentaire, de tous procédés audiovisuels ou multimédias existant ou à exister dans l'avenir, de tous programmes et enregistrements destinés à la télévision ; l'écriture et le développement de scénarios en matière cinématographique, audiovisuelle et multimédias ; l'acquisition, l'exploitation, la cession et l'utilisation de tous droits d'auteur et oeuvre de l'esprit.
0_8230Z_L'activité d'agence événementielle, l'organisation, la promotion et/ou la gestion d'événements, tels que des salons, foires commerciales, congrès, conférences et réunions.
0_8230Z_Organisation du sommet de l'élevage location de matériel, organisation d'événements ou de manifestations et toutes prestations s'y rapportant, gestion directe ou indirecte, par prise de participations, d'équipements publics. L'acquisition l'exploitation par bail ou autrement la cession éventuelle la réfection et l'aménagement de tous immeubles biens et droits immobiliers la prise de participation par tous moyens dans toutes sociétés ayant des activités en relation avec l'objet social.
0_8230Z_Création, production, organisation, commercialisation d'évènements virtuels et physiques (notamment salons) sur tout support et de quelque nature que ce soit, ainsi que toutes activités connexes (à l'exclusion des spectacles vivants).
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels, congrès et tous types d'évènements.
0_8230Z_Conseil en communication communication événementielle organisation d'événements d'entreprises conventions séminaires opérations presse lancements de produits soirées travaux de création supports publicitaires Indentite virtuelle réalisation de films institutionnels.
0_8230Z_Organisation réunions, colloque, location atelier et appartement d'artiste, bar et petite restauration.
0_8230Z_Traiteur, organisation de salles de réception et toutes autres activités liées à l'activité principale et principalement l'Évenementiel.
0_8230Z_Organisation et proposition pour un tiers ou pour l'eurl elle-même des activités de loisirs ou des événements publics ou privés et dispenser toute formation directe ou indirecte en liaison avec l'objet social, auto-édition d'ouvrages créés par le gérant en vente directe ou par internet.
0_8230Z_Organisation de manifestation, gestion d'un parc d'aéronefs, location d'aéronefs et autres supports publicitaires Transport public de passagers en montgolfière, centre de formation.
0_8230Z_Organisation de foires et de salons , conseil en communication opérationnelle, en support de communication, presse et média, en logistique informatique, en mise en place de bureaux et en développement d'infrastructures dans l'entreprise. Réalisation, production de films vidéo et réalisation de sites internet. Production d'artistes pour des manifestations publiques ou privées .
0_8230Z_Organisation et installation de stands de foires salons professionnels et congrès création de logo image assistée par ordinateur et dérives lies a la PAO dao achat vente de produits lies a la création de photogravure et impression installation entretien de matériel informatique création réalisation de publicité.
0_8230Z_Organisation de séminaire et d'événementiel Coaching et gestion du comportement.
0_8230Z_L'organisation d'événements.
0_8230Z_La gestion et l'animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations à des versements de rémunérations et, pour quelques évènements que ce soit et, le champ territorial d'intervention de la société est la France entière. la société peut mener toutes actions en relation avec son objet social et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement (telles que participation dans toutes sociétés ou groupement créés ou à créer, dont l'objet se rapporte à l'objet social, par voie d'apports ou autrement, dans le respect des lois et Règlements).
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Organisation promotion gestion de tout évènement tels que réceptions congrès conférences conventions séminaires spectacles tournages de films maisons dhôtes hébergement de courte durée restauration vente de produits dérivés visites guidées dégustation.
0_8230Z_Logistique évenementielle et création de site web.
0_8230Z_Toutes prestations de services liées à l'organisation de réception, d'évènements sportifs, de spectacles et, plus généralement, de toutes manifestations accueillant du public.
0_8230Z_Décoration, agencement d'intérieur, galerie de peintures, vente de tableaux et de sculpture, vente de mobiliers divers.
0_8230Z_Organisation d'évènements liés à l'art la décoration la scénographie sans spectacle vivant.
0_8230Z_Organisation d'événements de salons conseil en marketing l'animation promotion des ventes.
0_8230Z_Toutes activités liées au conseil, promotion, vente d'oeuvres d'art et d'expositions, organisation de salons, événementiels, formation et éditions.
0_8230Z_L'organisation de projets, salons ou événements permettant l'exposition, la diffusion ou la vente d'oeuvres d'art et notamment les Journées Multiples Art Days et le Salon des pratiques éditoriales dans l'art contemporain, et toute opération s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8230Z_La création et l'organisation de tous types d'évènements pour les entreprises et les particuliers et notamment les séminaires, salons, réunions, conventions, congrès.
0_8230Z_Développement commercial de toute personne morale, Intermédiation et apport d'affaires, Coaching, organisation d'évènements et de séminaires, traduction, achat et vente de produits cosmétiques.
0_8230Z_Organisation d'événement privés autour du couple et de la famille, de foire, salons professionnels et congrés.
0_8230Z_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger : la conception et la réalisation de projets Evenementiels en général.
0_8230Z_Tant en France qu'à l'étranger, dans le secteur de l'agroalimentaire, gestion du salon Europain et de tout autre salon ou manifestation, existant ou à créer , réalisation de toutes manifestations promotionnelles, conception, réalisation, promotion, achat et vente de tous articles, méthodes, dessins et brevets se rapportant à l'objet précité. Création, acquisition, concession et exploitation de toutes marques commerciales, enseignes ou idéogrammes. Acquisition, location, prise à bail et installation, de tous locaux permettant la réalisation de l'objet .
0_8230Z_Création, animation de tous évènements professionnels ou privés et de la logistique liées à Ces évènements.
0_8230Z_Organisation de manifestations et d'événements et la location d'espaces à usage de conférences, de réunions et de réceptions.
0_8230Z_L'organisation, la promotion et/ou la gestion d'événements.
0_8230Z_Études, conceptions, réalisations relatives à tout projet se rapportant à la publicité, au mobilier et à l'aménagement de stands d'exposition, de locaux industriels, commerciaux, à usage de bureaux et à usage d'habitation.
0_8230Z_Conseil, communication, évènements (hors spectacles vivants), édition.
0_8230Z_Conception et réalisation d'événements, accompagnement dans l'organisation d'évènements ..
0_8230Z_Conception, realisation d'espaces de communication en location ou vente : agencement de magasins et de bureaux, show-room
0_8230Z_Décoratrice événement (mariage anniversaire naissance baptême) composition florale animation et vente d'articles se rapportant à l'activité.
0_8230Z_Evénementiels, organisation de foires et salons, services divers aux entreprises, manifestations sportives, raids et location de matériel, gestion d'installations sportives, vente d'articles de sport et loisir.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès.
0_8230Z_Production, organisation, promotion, d'événements de toutes natures en particulier salons professionnels ou grand public, séjours de loisirs ou de travail par voie de séminaires congrès et toutes autres opérations à caractère publicitaire ou promotionnel, sans activité de spectacle vivant.
0_8230Z_En France et à l'étranger, conception et réalisation d'événements de toute nature pour les collectivités territoriales , l'Etat, le parlement, les entreprises et les organisations professionnelles. Organisation de relations publiques et de relations presse pour des responsables économiques et politiques, dans tous secteurs d'activité. Communication politique auprès des leaders nationaux, régionaux et locaux et en particulier, des parlementaires. Conseil pour les affaires, notamment en stratégie, pour les dirigeants d'entreprises et les organisations professionnelles .
0_8230Z_Organisation et gestions de services, foires, salons professionnels, congres, colloques, conférence, réservations de lieux, hébergements, restauration, etc...Pour les professionnels, ce, particuliers. Toute opération commerciale Permetant le développement de la société.
0_8230Z_Organisation d'accueil événementiel lors de salons, séminaires. Organisation d'accueil des visiteurs gestion des vestiaires. Réalisation d'animation et de promotion visant à promouvoir un produit, un concept ou un événement.
0_8230Z_Agence réceptive et maritime.
0_8230Z_Toutes prestations de services liées à l'organisation de foires, salons professionnels, expositions, congrès, évènement de toute nature.
0_8230Z_L'organisation de foires, de salons professionnels et de congrès.
0_8230Z_Location de Salles de réception,de réunion et de spectacle,l'organisation de réception,dîner,gala,concerts...,L'exploitation de tous commerces de restauration, bar, l'acquisition,gestion en commun et la cession de valeurs mobilières,parts sociales et droits mobiliers divers,l'exploitation de tous commerces (alimentaires,hôtelier...) Sans limitation de secteur d'activité.
0_8230Z_Restauration sur place, traiteur, dégustation de produits vendus et commerce d'alimentation générale.
0_8230Z_Agence évènementielle dédiée aux particuliers et aux professionnels.
0_8230Z_Scénographie, décoration et prestations évènementielles. Location de bateaux, achat et vente de bateaux.
0_8230Z_Organisation d'animations liées au Babyfoot vente de Babyfoots.
0_8230Z_Organisation générale, animation, réalisation de programmes évènementiels.
0_8230Z_Conseils aux entreprises en matière de gestion.
0_8230Z_Organisation d'événements promotionnels, conseil en organisation, traduction.
0_8230Z_La location de salles de réception et le matériel lié à la réception de salles, la location de vaisselle, l'organisation d'expositions, de spectacles et de dégustations de produits divers régionaux ou non, l'organisation de réceptions, de séminaires, de repas avec ou sans traiteur, le négoce de tous produits et objets divers liés à l'activité principale, la location de gites ruraux, studios meublés et chambres.
0_8230Z_Organisation de séminaires d'entreprises.
0_8230Z_En france et à l'étranger, l'organisation directement ou indirectement de toutes réceptions, réunions, congres, séminaires, banquets, soirées, projections cinématographiques, manifestations artistiques ou expositions ou autres et la prestation de tous services relatifs aux besoins de toute personne physique ou morale et ce dans tous les domaines l'achat, la préparation en sous-Traitance et la vente par livraison non réglementé à domicile de tous produits alimentaires solides ou liquides, la location, l'exploitation de toutes salles et salons de réception de tout événement non réglementé.
0_8230Z_Agence réceptif, organisation d'événements, incentives, de séminaires et de congrès.
0_8230Z_Conception et organisation d'événementiels Educoculturels ( à l'exclusion de spectacles vivants), séminaires, conférences, interprétariat pour délégations et groupes étrangers, mise en relations économiques de partenaires (médiation, recherche et aide d'implantation).
0_8230Z_Organisation de salons, d'événements et conciergerie privée.
0_8230Z_En France ou à l'étranger, notamment réunion, séminaire, évènementiel, public, privé ou professionnel, prestation de restauration, animation.
0_8230Z_Communications, événements, objets de décoration, casting, création et réalisation d'événements culturels.
0_8230Z_Organisation, promotion et/ou gestion d'évènements, séminaires, réceptions, conférences, congrès, réunions, foires, location de matériel en rapport avec l'activité. Prestation de conseil, action pour l'accompagnement de projets culturels, Évènementiels, spectacles.
0_8230Z_Coaching - Amélioration des conditions de travail - Favoriser l'épanouissement personnel - Amélioration de la rentabilité de l'efficacité et des performances - Formation continue pour adultes - Organisations de séminaires et ce auprès des entreprises, des particuliers, des associations.
0_8230Z_L'activité d'organisation de stands, foires, salons, congrès, l'aménagement, le montage le démontage des stands, le conseil lié aux implantations de stands.
0_8230Z_Événementiel, publicitaire, commercialisation, foot en salle.
0_8230Z_Vente, mise en place, conception de tout type d'évènements.
0_8230Z_Organisation d'évènements en tout genre.
0_8230Z_L'organisation et production de séminaires de tous évènements ludiques et récréatifs d'animations et sorties de groupe pour les particuliers et les entreprises avec mise à disposition de voitures particulières et de véhicules utilitaires sans chauffeur et accessoirement de tous autres véhicules de transport terrestre maritime fluvial et aérien l'édition la fabrication et la distribution de produits dérivés.
0_8230Z_Organisation de séjours évènements.
0_8230Z_Création, conception, cession dans le domaine de la publicité et de la décoration, organisation d'évènements - agencement éphémère. la production, l' exploitation, l' achat, la vente, la distribution, la diffusion d' oeuvres audiovisuelles et sonores et ce par tous les moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s' y Rattahcant dans tous secteurs public ou privé, commercial ou non commercial.
0_8230Z_L'exploitation d'un système de promotion des activités professionnelles et sportives, organisation d'évènements, séminaire et rencontre professionnelles sportives et/ou festives.
0_8230Z_Organisation de séminaires et de congrès, agent de voyages.
0_8230Z_Disc Jokey, animation Évènementielle privée, professionnelle ou associative, location de matériel, de sonorisation, éclairage, vidéo décoration, formation de Disc Jokey, organisation de soirée (hors réglementation).
0_8230Z_Services organisation d'événements.
0_8230Z_Toutes prestations de services dans l'événementiel, afférentes à l'immobilier en général.
0_8230Z_Organisation d'événements, Consulting, gestion projet.
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels et congrès, location d'objets de décoration, vente d'articles de décoration et fêtes.
0_8230Z_Organisation d'événements culturels et sportifs.
0_8230Z_Toutes activités liées directement ou indirectement à l'organisation matérielle d'Évènementiels, tels que foires, salons, congrès, festivals, conférences, concerts et autres. Conception, réalisation et montage d'Infrastrutures, construction de Strutures mobiles et éléments de décoration et leur agencement.
0_8230Z_Exploitation d'un système de téléskinautique deux poulies avec pilote et location de matériel y afférent. L'organisation événementielle. La communication. La vente de support de communications, de boissons, de textile, de produits dérivés.
0_8230Z_L'organisation et la prestation de services dans les salons et foires d'expositions.
0_8230Z_Toutes prestations de services se rapportant à l'événementiel et notamment à l'organisation de foires, salons, expositions et congrès , le conseil en relation publique et la communication, les activités d'agence de publicité.
0_8230Z_Prestations d'organisation et de création d'évènements. Vente de service de communication, réalisation d'étude marketing et analyse de marchés, veille et audit, conseil, formation et toute activité associée, sur tous supports dont internet et autres. Plus généralement toute activité connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'objet social précité.
0_8230Z_Organisation de tous événements, de salons, d'expositions, de colloques et de réunions , communication, publicité et édition de brochures .
0_8230Z_Animation événementielle et commerciale.
0_8230Z_L'organisation et prestation de service évènementiels (sans spectacles vivants) Prestations de services évènementiels de marketing et d'achat et de ventes d'objets publicitaires.
0_8230Z_La création et la promotion d'événements et de produits de marketing. Le conseil en marketing auprès des différents acteurs de ce secteur.
0_8230Z_Organisateur d'évènements et location de structure et matériel nécessaire à la mise en place des réceptions.
0_8230Z_Organisation événements manifestations de communication ; réalisation prestations de services et conseils en techniques de communication.
0_8230Z_Organisation D événements hébergement temporaire décoration.
0_8230Z_Innovation et organisation d'événements, spectacles, séminaires, salons inauguration, location relooking, décoration intérieure, extérieure de salles, locaux pour événement, location mise à disposition de personnel, location de matériels, location vente de costumes.
0_8230Z_Conseil, organisation d'événements ludiques, sportifs, intellectuels, artistiques ou familiaux , organisation de conventions, d'assemblées générales et de séminaires. Etudes et mise en place de concepts de motivation. Formation en réalisation de concepts événementiels à destination de professionnels, d'associations, de comités d'entreprises et d'organismes territoriaux .
0_8230Z_La conception, l'organisation, le développement, la commercialisation d'évènements, réceptions, prestation traiteur.
0_8230Z_Organisation de foires salons professionnels et associatifs congrès et autres manifestations.
0_8230Z_L'organisation (à l'exclusion de la production de spectacles vivants) et l'animation d'événements, de séminaires et de soirées, location de matériel d'animation, la création de site internet et le conseil marketing.
0_8230Z_Organisation d'événements, de manifestations culturelles, gestion de base de loisirs, animation de soirées et organisation d'événements Festifs a destination des entreprises ou de Particulers, sans que cette liste soit limitative, exploitation de tous débits de boissons, restaurants, brasseries, snack, glacier, activité de traiteur, organisation de cérémonies, de réceptions.
0_8230Z_Organisation d'événements culturels et commerciaux avec location de véhicules (sans chauffeurs).
0_8230Z_Evènementiel.
0_8230Z_Organisation de salons.
0_8230Z_L'animation, l'Évènementiel, le Coaching dans les domaines Chr (cafés hôtels restaurant).
0_8230Z_Nettoyage et entretien.
0_8230Z_Organisation d'événements de type exposition salon autres manifestations dans le domaine artistique. Rédaction d'ouvrages dans le domaine de l'art.
0_8230Z_Organisation dans l'événementiel, les loisirs, la culture, les sports et organisations diverses, organisation de journées culturelles, de séminaires et de soirées privatisées. Conception de séjours en particulier culturels et sportifs. Organisation et Réagencement d'espaces pour particuliers et entreprises.
0_8230Z_Toutes prestations de services, d'assistance et d'accueil par des personnes qualifiées de toutes compétences et de tous ordres, et plus particulièrement, dans l'Évènementiel, toute formation ayant trait à l'hygiène et à la sécurité du travail.
0_8230Z_Organisation et gestion d'événements, promotion des territoires et services aux touristes.
0_8230Z_La gestion et la location de salles de réception, séminaires, colloques, mariages; l'organisation de ces manifestations et la fourniture de prestations accessoires.
0_8230Z_Organisation de foires et salons, congres, exposi- tions, activité de cirque, achat vente et location de vehicules, prestation de services touristiques achat et vente de produits alimentaires.
0_8230Z_Organisation de salons dans le domaine de l'assurance, publication et formation en assurance.
0_8230Z_Organisation et commercialisation de séminaires.
0_8230Z_Installation de structures matérielles destinées aux organisateurs de salons, de foires et d'événements ponctuels, tant en France qu'à l'étranger.
0_8230Z_Organisations d'événements.
0_8230Z_Organisation de réception, de salon et de foires professionnelles ou non professionnelles; toute prestation dans le domaine de la réception, du salon et de la foire professionnelle ou non; édition de livres ou de guides, location-achat-vente de matériel, conception graphique, formation.
0_8230Z_Organisation de tout projet événementiel, culturel ou artistique dont notamment celle de stage, séjour, séminaires et formation en ces domaines intégrant l'hébergement des personnes inscrites à ces stages, séjours, séminaires ou/ou formation.
0_8230Z_Organisation d'événements, prestation de services événementiels.
0_8230Z_Organisation de spectacles vivants, organisation d'événements, toutes prestations de services dans le domaine des médias et de la communication.
0_8230Z_Organisation de tous types d'événements, prestations de services nécessaires à cette activité , conseil en communication, marketing, stratégie d'entreprises. Organisation de séjours et de congrès. Gestion de tous supports de communication et signaux .
0_8230Z_Organisateur d'évenements, vente de vins, spiritueux et produits régionaux, bar à vin, production de produits régionaux.
0_8230Z_Organisation vente et communication de projets évènementiels.
0_8230Z_Production et organisation de tous évènements, congrès et séminaires en France et à l'étranger.
0_8230Z_Promotion et représentation commerciale, organisation événementielle, prestation de service en matière de réceptif touristique et gestion d'infrastructures touristiques.
0_8230Z_Organisation d'évènements professionnels. exploitation de bateau d'excursion, de croisière ou de tourisme.
0_8230Z_Services dans l'Évenementiel, exposition, foires.
0_8230Z_Organisation, mise en uvre d'événements et de spectacles, à caractère historique, touristique, sportif et culturel , toutes prestations et vente d'objets dérivés, de souvenirs attachés à l'objet principal. Exploitation et mise en valeur de sites historiques. Communication événementielle et autre, ainsi que l'exploitation et la valorisation des droits à l'image .
0_8230Z_Formation et commercialisation de produits et accessoires en rapport avec cette activité organisation de colloques et séminaires.
0_8230Z_L'organisation et l'exploitation de salons, expositions, foires, festivals et séminaires, toutes opérations financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_8230Z_Le conseil, l'organisation totale ou partielle, la coordination d'événements et de réceptions pour professionnels et particuliers, la location de matériels divers dans le cadre desdits événements et desdites réceptions.
0_8230Z_Animation événementiel achat et vente et livraison de produits alimentaires.
0_8230Z_Installation générale de salons, l'agencement de stands.
0_8230Z_Commercialisation et création de biens et services liés à l'événementiel et marketing.
0_8230Z_Organisation de salons professionnels ou autres manifestations commerciales.
0_8230Z_L'organisation d'évènementiels en tout domaine, l'organisation de séminaires et plus généralement toutes prestations en matière de relations publiques(sans organisation de spectacles vivants).
0_8230Z_L'organisation de soirées, l'organisation de mariages clé en main, l'organisation d événementiels.
0_8230Z_Organisation vente événements clés en main.
0_8230Z_Organisation de toutes manifestations commerciales de jeux, de concours, toutes activités relatives aux loisirs, à la publicité et à la communication.
0_8230Z_Organisation événements Professionels et particuliers, foire, séminaires, manifestations culturelles.
0_8230Z_Création et organisation d'évènements, assemblage et revente de prestations ; conseil en communication, conseil en stratégie, identité visuelle.
0_8230Z_Toutes opérations relatives aux services pour les personnes intéressées par la recherche et l'étude des troubles du rythme cardiaque , notamment, organisation de congrès, de colloques, présentations et études concernant ce dysfonctionnement .
0_8230Z_Études, conception de tous spectacles ou manifestations, publiques ou privées.
0_8230Z_Organisation de soirées et communication.
0_8230Z_Agence artistique, mise en oeuvre de concepts événementiels, toutes activités commerciales étant liées directement ou indirectement aux activités artistiques.
0_8230Z_L'organisation et la coordination de mariages et plus généralement de réceptions professionnelles et non professionnelles, le conseil en organisation de mariages et de réceptions professionnelles et non professionnelles.
0_8230Z_Préparation et réalisation d'évènements et manifestations à caractère économique - Activités de conseil aux entreprises.
0_8230Z_Toutes prestations de services événementielles et toutes activités annexes liées à celles-ci.
0_8230Z_Organisation d'évènement ou salon pour le grand public et les professionnels. Organisation de séminaires, de conférences auprès du public privé ou professionnel, opérations se rapportant aux activités de conseils en image et aux activités de communication. Formation informatique. Création et hébergement de site internet. Communication. Vente et installation de matériel informatique et jeux video. Service de restauration rapide.
0_8230Z_Prestations technique, Évènementielles, production évènements sportifs etc... Négoce vins, champagnes, boissons, etc...
0_8230Z_Organisation événementielle production de spectacles (6 spectacles par an maximum) formation, conseil.
0_8230Z_Organisation, gestion et exploitation de toute manifestation commerciale, liee a la brocante, antiquite, publicite, formation, edition
0_8230Z_Traiteur, organisation de réceptions, exploitation et/ou location de salles de réception, petit établissement de sommeil, gîte d'étape, ainsi que la revente de toutes prestations liées à ces évènements.
0_8230Z_Organisation d'évènements, expositions, commémorations, conférences, séminaires, cours... Conseil en communication, publicité, organisation d'évènements, expositions, séminaires, cours, enseignement.
0_8230Z_Exécution du contrat de Dsp de la ville de Chalons en champagne - exploitation, promotion du parc des expositions, organisation manifestations publiques, spectacles ou manifestations sportives, détente, loisirs et restauration.
0_8230Z_Toutes organisations, prestations de services liées à l'Évènementiel dont location et vente de structures temporaires. installation de structures et services annexes afférents. agence conseil en Évènementiel.
0_8230Z_Activité événementielle autours de la course automobile, promotion de pilotes, management de carrières sportives.
0_8230Z_Branche complète d'activités d'organisation de salons professionnels évènementiels.
0_8230Z_Création, organisation et commercialisation de tous types d'événements privés, publics ou associatifs (hors spectacles vivants), décoration florale, création de décors. Le marketing et la communication aux entreprises.
0_8230Z_Conception, organisation de conférences, de séminaires, de séances de formation, de colloques et de congrès à destination de personnes, de droit public et privé , vente de services, toutes activités en matière de communication et média. Conception, production, diffusion d'émissions audiovisuelles. Conception, production d'événements diffusés sur tous supports audiovisuels connus ou inconnus à ce jour .
0_8230Z_Activité évènementielle, organisation d'évènements. Organisation de séminaires, salons professionnels, congrès et voyages d'affaires.
0_8230Z_Production évènementielle et le soutien technique à tout spectacle, congrès, foire ou salon et tous les services qui y sont associés.
0_8230Z_Organisation de conférences, séminaires, enseignement et manifestations diverses, activités d'édition et de diffusion sur tous supports.
0_8230Z_L'organisation de rencontres d'affaires, salons et foires(sans production de spectacles vivants), la fourniture de conseils, prestations de services, études.
0_8230Z_Organisation de congrès et de manifestations diverses.
0_8230Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'organisation de foires salons professionnels et congres (code ape 8230z), exploitation et organisation du salon journées professionnelles de la moto et du scooter.
0_8230Z_Organisation événements.
0_8230Z_Prestations Évènementielles notamment organisation de séminaires, prestations de services traiteur, transformation alimentaire.
0_8230Z_Organisation d'événements de toute nature pour particuliers et professionnels par recours ou non à la sous traitance.
0_8230Z_Organisations d'évènements.
0_8230Z_Achat, importation, vente au détail de revêtements de sols et de façades en pierre, ainsi que de tous objets manufacturés en pierre.
0_8230Z_Prêt à porter habillement , cuir.
0_8230Z_Conception organisation réalisation de toutes manifestations culturelles sans spectacles vivants, évènements réceptifs, artistiques, cours de danse en clientèle chez les particuliers.
0_8230Z_Organisation de dégustations et de réceptions en Bourgogne ou au Japon , prestations et commission sur la vente de vin. Prestations de traduction. Organisation et prestations d'accompagnement sur place. Négoce de vin .
0_8230Z_Organisation de foires, salons professionnels.
0_8230Z_Organisation de salons, location de meublés et gestion de résidences hôtelières.
0_8230Z_L'organisation de tout évènement public, en France et à l'étranger, privé ou associatif tels que fêtes, convention, séminaires, expositions, salons, évènements sportifs, festivals.
0_8230Z_L'organisation de manifestations et d'évènements de toute nature, en particulier l'organisation de salons, de festivals, de colloques ou tables rondes ainsi que l'organisation de compétitions sportives, de stages sportifs, de raids aventure et de raids en véhicules , toutes prestations de services se rapportant à la promotion, à la publicité et à la communication en général, en particulier le coaching, comportement caméra, training interview , toute activité de formation dans le domaine du journalisme, l'achat et la vente de tous produits se rapportant aux activités définies ci-dessus.
0_8230Z_Organisation d'événementiel et de spectacles de moto Trial sponsoring et vente d'espace publicitaire achats et ventes de produits Lies à la moto.
0_8230Z_Organisation du > Salon des Antiquaires du Pays d'Aix < , généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_8230Z_Edition, organisation de manifestation culturelles.
0_8230Z_Conception, lancement et organisation de salons professionnels et/ou grand public , ainsi que toutes activités qui se rattachent à leur organisation, telle que l'organisation de colloques, de congrès, de conférences et de séminaires. Edition, publication, plus généralement, conception et exploitation de tous outils de communication .
0_8230Z_Organisation d'événements professionnels et grand public, le conseil dans le domaine des nouvelles techologies : stratégie, organisation, mise en réseau, business devéloppement de partenariat ; l'achat et la vente de tout produits dérivé en lien avec l'activité poursuivie, l'édition de brochure, d'étude, de newsletter.
0_8230Z_Organisation et production d'événements.
0_8230Z_Organisation de réceptions, de banquets avec ou sans traiteur ; prestations de services et rapporteur d'affaires dans le domaine artistique (sans production ou organisation de spectacles vivants) ; gestion d'un catalogue artistique ; achat, vente, location, importation et exploitation du merchandising. Promotion, exploitation, distribution audiovisuelle, clips, publicitaires, d'entreprises, cinématographiques, Dvd.
0_8230Z_Commercialisation, gestion et administration de salons et foires, commercialisation et construction de maison d'habitation et de loisirs en bois, administration, commercialisation et gestion de site internet, commercialisation de tous produits. Contractant général dans la limite de l'objet statutaire.
0_8230Z_Vente de matériel de musique, multimédia, animations soirées.
0_8230Z_Création et organisation de manifestations opérations de promotion de produits de luxe.
0_8230Z_Prestations, animations événementielles et vente de matériels et accessoires.
0_8230Z_Organisation d'Événementiels privés, culturels, professionnels et toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant à l'activité.
0_8230Z_Organisation d'événements ; soirées, ateliers, expositions (hors spectacle vivant).
0_8230Z_Organisation foire et salon.
0_8230Z_La conception et l'organisation de tous types d'évènements dans le domaine immobilier ( séminaires, salons.. ).
0_8230Z_Évènementiel, toutes opérations de communication et évènementiel, avec ou sans fournitures de matériels, revente de matériels lies à l'activité.
0_8230Z_Mise à disposition des clients, de locaux, de matériel et de services nécessaires dans le cadre de leur exploitation. Formation. Organisation de manifestations.
0_8230Z_Conseil, organisation, réalisation, encadrement de toutes manifestations, mise a disposition de personnel d'accueil.
0_8230Z_Événementiel et communication.
0_8230Z_Organisation d'événements familiaux et aux professionnels, dans le cadre de demeures de prestige et de châteaux , y compris, entretien de parcs et de jardins, sans organisation de spectacles .
