0_4638A_Distribution, transformation, commercialisation, stockage et congélation de tous produits de la mer vivants ou transformés.
0_4638A_Mareyage d'alvins d'anguilles mareyage achat de poissons vivants et revente de poissons frais ou vivants transformation et commercialisation dépannage achat vente matériel agroalimentaire et frigorifique électricité générale maintenance prestataire.
0_4638A_Commercialisation, distribution, vente, négoce, exportation en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, particulièrement, de poisson congelé , import-export de ces mêmes produits et de leurs dérivés. Import-export, achat, vente, commercialisation, négoce international de produits alimentaires, sous toutes formes. Courtage, commission, commercialisation de toutes sortes de produits finis ou semi-finis, d'équipement, de fournitures, d'accessoires, d'articles, de marchandises et de denrées de toute nature et provenance. Industrie, sous toutes formes, de tous articles, d'objets et de produits. Toutes études, réalisation, création, exploitation, gestion et prestations de services. Importation en admission temporaire pour la transformation, le traitement, le conditionnement de tous produits, sous toutes formes, de matières premières ou de produits semi-finis destinés à l'exportation ou à la commercialisation. Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles, en général, en tous domaines .
0_4638A_Commerce de produits de la mer.
0_4638A_Achat et revente de moules et produits de la Mer.
0_4638A_Poissonnerie, négoce de poissons à titre fixe et ambulant en commerce de demi-gros et de détail poissons crustacés et mollusques.
0_4638A_Négoce de poisson vif et de produits se rapportant aux poissons vifs.
0_4638A_Commercialisation, distribution de tous produits de la mer Communication, animation, marketing.
0_4638A_Le commerce de gros, de demi gros et de détail de produits de la Mer (crustacés, poissons), cette activité est exercée de façon sédentaire ou ambulante.
0_4638A_Production, achat et revente de produits de la mer et dérivés, prestations de services liées a ces activités , prestations de QHSE (qualité hygiène sécurité environnement) et RH (ressources humaines).
0_4638A_Import-export, représentation, consignation et vente en gros, en demi-gros ou au détail de moules, de coquillages et de tous autres produits de la mer, des lacs ou des rivières , ainsi que l'achat, la vente de tous produits ou sous-produits de conserve ou de congélation destinés à la consommation humaine et animale ou à l'utilisation en tant qu'adjuvants .
0_4638A_Distribution de produits alimentaires, de mer et exotiques.
0_4638A_Gros, demi-gros et détail, en France et à l'étranger, de produits de la mer, importation et exportation de ces produits, à titre sédentaire.
0_4638A_En France et à l'étranger : - toute activité liée au secteur de la distribution de poissons et de produits de la mer, en gros et demi-gros ainsi qu'à destination des professionnels de la restauration.
0_4638A_Vente en gros et au détail de tous produits liés à la mer et L'quariophilie.
0_4638A_Vente de poissons, coquillages, de produits de la marée (vente en gros et accessoirement au détail).
0_4638A_Salon de thé bar petite brasserie vente de glaces.
0_4638A_Import-export, négoce de produits alimentaires, de produits de la mer frais ou surgelés, transformation, conditionnement et distribution de ces produits.
0_4638A_La distribution commerciale sous toutes ses formes et notamment sous forme de courtage, de tous produits de la mer et de l'aquaculture.
0_4638A_Import-Export de tous produits et services liés à la pêche, leur commercialisation en gros, demi-gros et au détail et toutes opérations de commissionnaire ou de courtage portant sur lesdits produits. Traduction, interprétariat en langues étrangères. Galerie d'oeuvre d'art.
0_4638A_Le mareyage, l'import, l'export et le négoce ainsi que le filetage et la transformation de tous produits de la mer.
0_4638A_Mareyeur, importateur, vente à titre sédentaire et ambulant, en gros ou au détail de poisson, de coquillages et de crustacés , tournées effectuées avec un camion à destination des restaurateurs du secteur de Dieppe et du Tréport .
0_4638A_Commerce de marée en gros, 1/2 gros de poissons et tous produits de la mer en général, négoce de tout matériel et de toute marchandises.
0_4638A_Mareyeur expédciteur.
0_4638A_Vente de coquillages, import-export
0_4638A_Importation, gestion, vente, distribution d'élevage de Tilapia et tout autre produit de pisciculture.
0_4638A_Négoce, achat, vente de produits de la mer et dérivés auprès d'une clientèle de professionnels de la distribution , de restaurants, d'associations ou autres .
0_4638A_Négoce, importation, exportation, représentation des produits de la mer frais, surgelés ou en conserves.
0_4638A_Vente achat en gros, demi-gros et détail, sédentaire et non sédentaire, de tous les produits de la mer.
0_4638A_Négoce de pibales, crustacés, poissons et tous produits gastronomiques.
0_4638A_Prestation de service, achat, import, export, vente en l'état ou après transformation en gros, demi-gros ou au détail de tous produits de la mer et d'eau douce. Vente aux particuliers.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur, propriété, acquisition, gestion de valeurs mobilières ainsi que de biens et droits immobiliers.
0_4638A_Vente, négoce de produits à prédominance alimentaire.
0_4638A_Négoce de coquillages.
0_4638A_Courtage de coquillages, commercialisation, import-export de produits de la mer, de coquillages, de crustacés et de poisson.
0_4638A_Commerce de produit de la mer.
0_4638A_Armateur, pêche en mer.
0_4638A_Vente en gros et au détail d'huîtres, de fruits de mer, de produits Conchylicoles et plus généralement de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4638A_Mareyeur, commissionnaire en poisson et produits de la mer, vente de poisson, de produits de la mer et d'articles similaires d'alimentation : vente en gros et au detail, vente de glaces en paillette a rafraichir
0_4638A_Vente en gros, demi-gros et détail à destination des entreprises et collectivités, vente d'huîtres.
0_4638A_Negoce national, international de poissons, de crustaces et de tous produits de la mer : exploitation d'un fonds de commerce de grossiste, negociant et commissionnaire en poissons sur le M.I.N. de Rungis
0_4638A_Location de matériel de restauration, roulant ou non, achat et revente de Maériel.
0_4638A_Import et export, achat et vente de produits, représentation commerciale et conseils aux entreprises et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4638A_Achats, ventes, négoce de produits alimentaires.
0_4638A_Le commerce de produits de la mer et de tous produits alimentaires, frais ou en conserves à base de poissons, crustacés ou coquillages. Autorisations d'exploitations de cultures marines (élevage, parcage, conservation etc...).
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer et d'eau douce congelés, de viande, légumes et tous produits alimentaires congelés, négoce de produits frais.
0_4638A_Achat, revente de poissons et coquillages.
0_4638A_La transformation, la préparation de produits à base de poissons, crustacés et notamment produits de la mer. Vente de ces produits. Transformation de produits de base de poissons crustacés.
0_4638A_Commerce de gros demi-gros et détail de poissons coquillages et crustacés.
0_4638A_En France et en tous pays, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de la mer issus de la pêche, en élevage, frais ou surgelés, transformés ou non .
0_4638A_Commerce de produits de la mer.
0_4638A_La commercialisation de tous produits de la mer et tous produits alimentaires ainsi que tous matériels maritimes.
0_4638A_Achat, vente, représentation, import-export en gros ou en demi-gros, de tous produits de la mer et d'eau douce , de tous dérivés en produits frais, en conserves, surgelés, congelés ou sous toute autre forme .
0_4638A_Commercialisation des produits de la pêche, tant en France qu'à l'étranger, import-export et courtage.
0_4638A_Commerce, import et export coquillages et tous produits de la mer.
0_4638A_Négoce en produits de la mer.
0_4638A_Négoce de gros de produits de la mer.
0_4638A_Négoce de poissons et mareyage.
0_4638A_Achat vente en gros demi gros ou au détail de tous produits d'origine aquatique.
0_4638A_Achat, vente en gros, 1/2 gros et détail de tous produits de la mer et d'eau douce en l'état ou transformés à tout type de clientèle notamment restaurants, poissonniers. L'importation et l'exportation de ces produits.
0_4638A_Négoce et transformation de tous produits de la mer, mareyage des produits de la mer destinée à une clientèle de grossistes.
0_4638A_Vente location d'appareils Électroménagers radio télévision réparation d'appareils Électroménagers radio télévision achat vente négoce de produits de la mer et tous dérivés import export.
0_4638A_Mareyage, aquaculture et Rempoissonnement, achat, vente, importation, exportation, transformation et conditionnement des produits de la mer et plus particulièrement des anguilles, ainsi que l'expédition desdits produits.
0_4638A_Acquisition et vente de fruits de mer.
0_4638A_Vente au détail, demi gros et gros de poissons, fruits de Mer et produits dérivés.
0_4638A_Import, Export, Agro-alimentaire, gros, demi-gros, fabrication, distribution de saumon, hareng, oeufs de poisson, conserves de thon.
0_4638A_Commercialisation de tous produits, en particulier les produits de la mer, en France et a l'etranger
0_4638A_Vente en gros et demi gros de poisson sous toutes ses formes, vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638A_Exploitation, directement ou indirectement, par création, achat ou location de tous fonds de commerce de station d'épuration , grossiste en produits de la marée et exploitation de concessions ostréicoles, de mytiliculture, de culture de coquillages et de crustacés et de tout restaurant avec dégustation d'huîtres, coquillages, fruits de mer et crustacés .
0_4638A_Gros demi gros import export de tout produits issus de la mer.
0_4638A_Importation exportation vente en gros et au détail de tous produits de la mer et d'eau douce poissons coquillages crustacés frais surgelés congelés.
0_4638A_Marée vente au détail de poissons crustacés coquillages et tous produits de la mer le filetage le conditionnement et la congélation de tous poissons et crustacés soit en l'état soit après transformation.
0_4638A_MAREYAGE import export achat vente en gros demi gros de poissons et produits de la mer et de la pêche (frais crustaces surgelés).
0_4638A_Achat vente négoce de produits de marée.
0_4638A_Négoce de gros de coquillages et de produits de la Mer.
0_4638A_Mareyage (achat et revente en gros de poissons, crustacés et coquillages).
0_4638A_La production, l'achat, vente, négoce, courtage dès produits de l'ostréiculture et plus générale- ment de tous produits de la mer, vivants ou mineraux.
0_4638A_Achat, vente au détail, en gros et demi gros de produits de la mer, des lagunes et des rivières, pêche maritime, achat vente et commercialisation de tout matériel professionnel de pêche.
0_4638A_Achat, vente, négoce de produits et de déchets, et toutes prestations liées au traitement de déchets à l'environnement et à la sécurité.
0_4638A_Commerce de gros de poissons, crustacés, mollusques et autres produits de la mer, et de préparations à partir de ces produits.
0_4638A_Opérations de négoce, d'import-export de tous produits alimentaires , entreposage et transformation desdits produits .
0_4638A_Ecorage et consignation, importation et interport des produits de la mer et toutes opérations qui s'y rattachent , opérations relatives à l'armement pour toutes les péches maritimes et à l'acquisition de navires et du matériel nécessaire.
0_4638A_Commerce de gros de produits marins. Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4638A_Négoce de produits de la mer et toutes activités s'y rattachant.
0_4638A_Filetage et transformation des produits de la mer négoce de tous produits de la mer.
0_4638A_Négoce importation de produits alimentaires à usage humain ou animal et notamment les produits de la Mer et transformation.
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer.
0_4638A_Mareyeur.
0_4638A_Prestations de service relatives à la marée, au filetage, au négoce de produits de la mer.
0_4638A_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import export, courtage national et international, négoce, la conservation, surgélation, transformation et la préparation de poissons, crustacés, coquillages et tous produits de la mer.
0_4638A_Mareyeur notamment achat vente importation exportation particulièrement des alevins de l'anguille.
0_4638A_Achat en vue de la vente sous toutes formes d'escargots et de tous coquillages ou de fruits de mer après préparation effectuée par des tiers ou sans préparation , achat, vente sous toutes formes de tous produits de la mer ou d'eau douce et leurs dérivés .
0_4638A_Mareyeur, transformation et conditionnement des produits de la mer , vente en gros, à l'expédition ou au détail, réalisée de manière sédentaire des coquillages produits et plus généralement le négoce de coquillages, crustacés et autres produits de la mer bruts ou transformés ainsi que les produits les accompagnant.
0_4638A_Commercialisation de moules et de coquillages.
0_4638A_LE NEGOCE DE POISSONS ET CRUSTACES, LE COMMISSIONNAGE ET COURTAGE DANS LE NEGOCE DE POISSONS ET CRUSTACES.
0_4638A_Achat vente et distribution sous toutes ses formes de produits de la Mer et autres produits alimentaires transformés.
0_4638A_Import et Export, négoce, distribution de produits de la mer frais et surgelés, notamment de homards
0_4638A_L'élevage, l'achat, la vente en gros, demi-gros, et au détail, de tous les produits d'ostréiculture et tout autre dérivé s'y attachant.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur , négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous produits de la mer ainsi que leur préparation et transformation .
0_4638A_Vente de produits de la Mer.
0_4638A_Vente en gros et conditionnement de tous produits de la mer, crustacés, coquillages frais ou surgelés et tous produits traiteur y afferents.
0_4638A_Traitement, import-export de produits de la mer, commerce en gros ou au détail, de poisson, de crustacés et de mollusques.
0_4638A_Commerce de gros demi-gros détail de poisssonnerie coquillages traiteur (produits de la mer) crustacés et vente de tous produits ayant un lien avec la mer ou accompagnement tels que : pain de seigle, vinaigre, citrons et vins.
0_4638A_Négoce des produits de la mer.
0_4638A_Achat, fabrication, importation, exportation, vente en l'état ou après transformation, en gros, demi-gros, traditionnelle etc.. de tous produits de la mer.
0_4638A_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de produits de la mer, de poisson, de crustacés et de coquillages.
0_4638A_Négoce et condiontionnement des produits de la mer.
0_4638A_Négoce en demi-gros de tous produits de la mer, de poisson, de crustacés et de coquillages.
0_4638A_Achats en criée et revente aux particuliers et aux professionnels. Vente ambulante.
0_4638A_Achat et vente de produits de la mer.
0_4638A_Vente, achat et négoce de produits textiles et cuirs, de chaussures et accessoires de mode sous toute forme que ce soit.
0_4638A_Achat, vente, trasformation purification importation expédition gros demi gros et détail et le mareyage de tous produits de la mer et de l'eau douce, en frais congelé et surgelé.
0_4638A_Commerce de produits de la mer, dégustation de fruits de mer sur place et à emporter.
0_4638A_Maréyage, crustacés, coquillages.
0_4638A_Poissonnerie en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4638A_Acquisition, cession, gestion de parts d'actions ou d'obligations de toutes sociétés, françaises ou étrangères, à objet industriel, commercial, professionnel , civil ou autre , participation activement à la détermination, l'orientation, à la conduite et au contrôle de la politique générale des sociétés dont la société détiendrait les titres et plus généralement, animation effective .
0_4638A_Achat, vente, location, import-export de tout matériel afférent aux activités de mytiliculture et d'aquaculture , généralement, tout ce qui se rapporte au milieu halieutique. Négoce de produits exotiques et de produits directs ou dérivés du milieu halieutique ou d'aquaculture. Consultation, audit, expertises concernant le droit des affaires. Formation et reclassement .
0_4638A_Transformation de tous produits de la pêche et de l'aquaculture en produits fumés, salés, frais ou congelés, le négoce de tous ces produits.
0_4638A_Achat, vente, transformation et préparation de plats cuisinés , transport, import-export de tous produits de la mer, d'eau douce et aquacole frais, congelés et surgelés .
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer et de tous produits alimentaires élaborés à partir de produits de la mer. Prestations de services de consultant dans tous domaines relatifs à l'achat, la commercialisation. L'import-l'export, la distribution, la transformation et la logistique liés aux produits de la mer ainsi que la conception et la mise au point de tous produits élaborés à partir de ou incorporant des produits de la mer, aux règles d'hygiène et de sécurité alimentaire concernant leur transformation et distribution.
0_4638A_Mareyeur, expediteur
0_4638A_Mareyeur. Vente et achat en gros, demi gros et détail de poissons et produits de la Mer, sur place et vente ambulante.
0_4638A_Import export négoce vente de produits de la mer en gros et produits accessoires.
0_4638A_Négoce de tous coproduits et profuits de la mer et d'eau douce et de leurs dérives.
0_4638A_Mareyage, vente en gros de tous produits de la mer et opérations de transformation.
0_4638A_Négoce de produits de la mer et viandes. Distribution des produits, Import Export.
0_4638A_Commerce de gros de poissons et coquillages grossiste traiteur préparation de poissons.
0_4638A_Transformation et vente de produits de la mer (notamment truites, saumons et poissons blancs).
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer.
0_4638A_Commerce en gros et demi-gros de poissons, de crustacés et mollusques.
0_4638A_La Location de locaux nus.
0_4638A_Mareyeur, vente en gros ou en demi-gros, transformation, filetage, conditionnement, congélation, salaison et saurissage de poisson , de crustacés, de coquillages, de produits de la mer et d'eau douce, en l'état ou après transformation .
0_4638A_Le courtage en produits de la mer, frais, congelés, conserves et tous produits alimentaires; le négoce de produits de la mer, frais, congelés, transformés, conserves et de tous produits alimentaires.
0_4638A_Distribution de poissons, mareyage, toutes opérations permettant maintien et développement de la pêche maritime, organisation des producteurs dans le cadre des règlements communautaires.
0_4638A_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de poissons, crustacés et mollusques.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur et vente au détail de produits de poissonnerie, de crustacés ou de coquillages.
0_4638A_Importation, exportation et commercialisation de produits hydrobiologiques congeles et agroalimentaires industriels , produits de la mer.
0_4638A_La vente en gros, demi-gros et détail de poissons, coquillages et produits de la pêche, en vente ambulante et en magasin et tout commerce alimentaire.
0_4638A_Extension d'activité : maréyage.
0_4638A_Achat, vente, négoce, Import-Export, de tous produits non réglementés. Toutes prestations de consultant dans le domaine du marketing et de la communication.
0_4638A_Négoce de produits de la mer et de produits alimentaires.
0_4638A_Commerce de gros de poissons, mollusques et crustacés.
0_4638A_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation de poissons, mollusques, coquillages et crustacés, vivants, frais ou congelés.
0_4638A_Vente en gros et demi-gros, import-export, représentation, courtage de poissons, crustacés, coquillages et tous produits de la mer ou rivière.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la mer , achat, vente de tout matériel et de fournitures entrant dans le cycle de production de ces produits. Exploitation de concessions maritimes, ainsi que toutes activités liées à la conchyliculture .
0_4638A_Négoce produits de la mer surgelés.
0_4638A_Commerce de gros demi gros de produits de la Mer venté et cuisson de crevettes et plats cuisinés conseil en qualité en sécurité et en environnement.
0_4638A_Négoce de gros et de détail d'huitres et de coquillages.
0_4638A_Mareyage, laboratoire et transformation de produits de la mer, commercialisation , distribution, import export de tous produits de la mer, production et fabrication de glace , matériel de pêche, armement de bateaux, petite réparation, vente en gros, demi-gros et détail de poisson, revalorisation des déchets.
0_4638A_Négoce à titre ambulant de produits de la mer.
0_4638A_Négoce en gros ou au détail, commercialisation de tous produits alimentaires et notamment de tous produits de la mer, de coquillages et de poissons préparés ou non .
0_4638A_Restauration rapide sur place et à emporter, pizzeria, traiteur, épicerie, vente et négoce de tous produits alimentaire et alcool.
0_4638A_Achat, vente, négoce, importation de tous produits de mer et d'eau douce, frais ou congelés.
0_4638A_Exploitation et commercialisation des produits de la Mer (détail demi-gros gros import export) sédentaire et non sédentaire.
0_4638A_Achat vente import export de tous produits de la mer et d'aquaculture.
0_4638A_Importation et vente en gros de poissons, crustacés et divers.
0_4638A_Commerce de gros, demi-gros de coquillage, fruits de mer et dérivés, tous produits années et épicerie fine.
0_4638A_La vente et le négoce de produits manufacturés notamment à l'exportation, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4638A_Vente en demi-gros ou au détail et distribution de tous produits alimentaires , négoce en gros, en demi-gros ou au détail, de produits de la mer .
0_4638A_Commercialisation de produits de la pêche, conchylicoles, provenant de l'élevage marin et d'eau douce , généralement, de tous produits de la marée. Transformation de ces produits et commercialisation d'appâts. Commercialisation, traitement, conditionnement de tous produits, alimentaires ou non. Culture marine, conchyliculture, pisciculture et toutes activités d'élevage, de culture et d'extraction. Transformation, commercialisation de tous produits de la mer. Congélation et stockage de tous produits. Toutes exploitation de toutes concessions maritimes, notamment de parcs à moules. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines et ateliers s'y rattachant. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, entreprises commerciales ou industrielles pouvant s'y rattacher. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4638A_Mareyeur, Commerce de gros et détail de poissons, crustacés et mollusques, transports de produits de la Mer.
0_4638A_Achat/vente de crustacés.
0_4638A_Achat revente négoce import export de tous produits et d'articles de ménages pour Lamaison ou biens mobiliers en provenance et à destination de l'étranger et d'une manière générale toutes prestations de services liées à l'objet social.
0_4638A_Préparation, transformation, vente de batraciens, de poissons d'eau de mer et d'eau douce , entreprise de transport routier national et international. Transport isotherme et frigorifique .
0_4638A_L'achat, la fabrication, la transformation, le conditionnement pour son compte et le compte de tiers et le commerce sous toutes ses formes de tous produits alimentaires; le service de ravitaillement de l'aviation d'affaires et d'avions privés, de Bâteaux, et l'activité de traiteur sur place et à domicile. Et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_4638A_Branche d'activité de négoce de produits de la mer (à l'exclusion de tout droit au bail).
0_4638A_Achat, revente de tous produits issus de la mer, leur traitement sanitaires et accessoirement, pêche à pied.
0_4638A_Centrale d'achat et vente pour le groupe auquel elle appartient : tous produits de poissonnerie et tous autres dérivés s'y attachant.
0_4638A_Achat revente de produits de la marée, cuisine de la Mer.
0_4638A_Toute activité de grossiste, demi-grossiste des produits de la mer.
0_4638A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, en l'état ou après transformation, notamment cuisson, salaison, fumaison, séchage et conserve , surgélation de tous poissons, de mollusques, de coquillages et de crustacés .
0_4638A_Commerce de gros demi-gros détail de tous produits de la Mer coquillages mollusques crustacés.
0_4638A_Distribution de tous les produits de la mer, frais et congelés, mareyage.
0_4638A_Pêche professionnelle sur la Saône et vente aux professionnels et particuliers.
0_4638A_Import-export, négoce de produits de la mer, gros, demi-gros et détail.
0_4638A_Transformation et négoce de crustacés et coquillages sans carapace et sans coquille crus surgelés et de tous produits de la mer à destination des industries de la transformation des produits de la mer, de la restauration.
0_4638A_Import/export, cuisson de crustacés et de gambas, négoce .
0_4638A_Négoce de gros de produits de la Mer.
0_4638A_Le commerce de gros, de mareyeur-expéditeur de poissons, mollusques et crustacés et de tous produits de la mer er en général.
0_4638A_Exploitation de toutes entreprises,sociétés, fonds de commerce directement ou indirectement, les activités d'importation, exportation, vente en gros et au détail de tous produits de la mer destinés à l'alimentation humaine, à la transformation.
0_4638A_Négoce international ou national de produits de la mer et agroalimentaires , conseil et courtage de produits de la mer. Traitement, cuisson, transformation, conditionnement, congélation, stockage, entreposage, expédition de tous produits de la mer à l'état frais ou surgelés. Négoce en général de tous produits alimentaires .
0_4638A_Adjonction d'activité: commerce de mareyeur, expéditeur de tous produits frais de la mer et d'eau douce, filetage et conditionnement des mêmes produits
0_4638A_Commercialisation en détail et en gros de produits de la Mer.
0_4638A_Achat, revente de produits alimentaires.
0_4638A_Mareyage, commerce de gros, import-export, filetage, conditionnement, entreposage, expédition de produits de la mer et généralement toutes activités de commerce et de services concernant les produits de la mer et de ses dérivés.
0_4638A_Ventes et négoce de produits de la Mer et produits alimentaires - importation - exportation.
0_4638A_L'importation La commercialisation des produits de la Mer.
0_4638A_Négoce en gros de Poisson fumés ou non, importation, exportation de tout produit alimentaire. Vente de tous produits soumis à réglementation. Prestations de services non réglementés. Activités d'intermédiaire.
0_4638A_Mareyage expédition de tous produits de la mer et toute activité directement ou indirectement liée.
0_4638A_Commercialisation de caviar et autres produits de la mer, ainsi que les produits dérivés non alimentaires - prestations commerciales, de services et d'événementiels liées aux métiers de la bouche et à tous autres domaines du luxe.
0_4638A_Poissonnerie plateaux de fruits de mer plats cuisinés.
0_4638A_Vente en gros et au détail, tant à l'import qu'à l'export, par tous moyens, de poissons, coquillages, crustacés etc... De tous produits de la mer et autres produits alimentaires sous quelque forme que ce soit ; toutes opérations d'élevage, parcage, conservation, liés aux produits, l'expédition et le transport.
0_4638A_Tout commerce de produits de la mer surgelés congelés et frais.
0_4638A_Toutes activités commerciales et industrielles relatives à la commercialisation en gros et de détail de produits issus de l'aquaculture de la pisciculture et de la pêche l'étude et la réalisation d'exploitations et de sites Aquacoles et piscicoles l'aménagement et la construction d'ouvrages l'audit le transport spécialisé dans les activités Aquacoles et piscicoles la promotion le conseil l'assistance Administrativ E et financière à ses filiales.
0_4638A_Commerce de poissons, crustacés et/ou mollusques congelés, surgelés ou frais en portions, sachets et/ou conditionnés en gros, découpés sous forme individuelle ou en quantité plus importante ainsi que la transformation possible en amont par enssachage et/ou découpés.
0_4638A_Achat vente et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_4638A_Vente, promotion et distribution de produits alimentaires liés aux produits de la mer et légumes.
0_4638A_Vente à titre ambulant, en gros et au détail de poisson , plus généralement, vente de produits de la mer, alimentaires et de table s'y rattachant .
0_4638A_Écorage de tout bateau de pêche, fourniture de services à terre, pointage des pêches , travaux administratifs. Ramendage et montage de caisses. Vente en gros et au détail de produits de la mer, de poisson, de coquillages et de crustacés .
0_4638A_Achat, vente, elevage, import et export de tous les produits de la mer
