0_4638A_Organisation de producteurs de poissons.
0_4638A_Acquisition, cession, gestion de parts d'actions ou d'obligations de toutes sociétés, françaises ou étrangères, à objet industriel, commercial, professionnel , civil ou autre , participation activement à la détermination, l'orientation, à la conduite et au contrôle de la politique générale des sociétés dont la société détiendrait les titres et plus généralement, animation effective .
0_4638A_Achats en criée et revente aux particuliers et aux professionnels. Vente ambulante.
0_4638A_Négoce en produits de la mer.
0_4638A_Achat, vente, transformation et préparation de plats cuisinés , transport, import-export de tous produits de la mer, d'eau douce et aquacole frais, congelés et surgelés .
0_4638A_Négoce de produits agro-alimentaires. Location de salle de réception. Transformation et commercialisation d'escargots.
0_4638A_Achat, vente de produits ostréicoles ou conchilicoles et production.
0_4638A_La production, l'achat, vente, négoce, courtage dès produits de l'ostréiculture et plus générale- ment de tous produits de la mer, vivants ou mineraux.
0_4638A_Achat distribution et vente, import-export, la représentation et le négoce de crustacés poissons coquillages.
0_4638A_Commerce de coquillages et autres produits de la mer. Vente au détail de coquillages, autres produits de la mer, produits du terroir et tous proudits associés au thème de la mer. Petite restauration de dégustation de coquillages, autres produits de la mer et produits du terroir.
0_4638A_Commerce de gros et au détail de poissons crustacés et mollusques commerce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4638A_Achat revente négoce import export de tous produits et d'articles de ménages pour Lamaison ou biens mobiliers en provenance et à destination de l'étranger et d'une manière générale toutes prestations de services liées à l'objet social.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur, Import-Export en produits de la mer, poissons, coquillages, crustacés frais, congelés et transformés.
0_4638A_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de produits de la mer, de poisson, de crustacés et de coquillages.
0_4638A_Poissonnerie en gros, en demi-gros et au détail, écailler et traiteur , vente de plats à emporter et à consommer sur place. Consommation occasionnelle de boissons sur place .
0_4638A_Directement ou indirectement, en France ou à l'étranger, agence commerciale, toutes opérations de représentation, commission, courtage, achat, vente et négoce de tous produits alimentaires et agro-alimentaires et spécialement de tous produits de la mer.
0_4638A_Négoce de coquillages.
0_4638A_Commercialisation de caviar et autres produits de la mer, ainsi que les produits dérivés non alimentaires - prestations commerciales, de services et d'événementiels liées aux métiers de la bouche et à tous autres domaines du luxe.
0_4638A_Import, export de tous produits de la mer et d'eau douce, frais ou congelés.
0_4638A_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation de poissons, mollusques, coquillages et crustacés, vivants, frais ou congelés.
0_4638A_Mareyage, laboratoire et transformation de produits de la mer, commercialisation , distribution, import export de tous produits de la mer, production et fabrication de glace , matériel de pêche, armement de bateaux, petite réparation, vente en gros, demi-gros et détail de poisson, revalorisation des déchets.
0_4638A_Import-Export de tous produits et services liés à la pêche, leur commercialisation en gros, demi-gros et au détail et toutes opérations de commissionnaire ou de courtage portant sur lesdits produits. Traduction, interprétariat en langues étrangères. Galerie d'oeuvre d'art.
0_4638A_MAREYAGE import export achat vente en gros demi gros de poissons et produits de la mer et de la pêche (frais crustaces surgelés).
0_4638A_Négoce de crustacés et tous produits de la mer.
0_4638A_Transformation de tous produits de la pêche et de l'aquaculture en produits fumés, salés, frais ou congelés, le négoce de tous ces produits.
0_4638A_En France et dans tous pays, la commercialisation des produits de la mer.
0_4638A_Vente de poissons crustacés et tous produits de la Mer plats cuisines.
0_4638A_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de poisson, de coquillages, de crustacés et de tous produits issus de la mer, de la rivière ou de l'aquaculture.
0_4638A_La vente en gros, demi-gros et détail de poissons, coquillages et produits de la pêche, en vente ambulante et en magasin et tout commerce alimentaire.
0_4638A_La société a pour objet dans tous les pays, négoce en gros, demi gros et détail à la Distibution, à la représentations, l'import, à l'export de tous poissons, crustacés ou autres produits de la mer, d'Élévage dérivés ou s'y rattachant directement et indirectement. à l'exploitation des activés précitées sur le marché d'intérêt Nationnal de Rungis sur les marchés et autre emplacement dans la région parisienne. services à la restauration et aux collectivités. transformation des produits de la mer.
0_4638A_Prestations de services tels que le filetage, la transformation et le conditionnement, le négoce de produits de la mer ainsi que l'achat pour tiers en criée à la Rochelle et à Royan.
0_4638A_Représentation de producteurs étrangers de produits de la mer afin de leur permettre de vendre leur production. Achat, stockage et commercialisation de produits de la mer.
0_4638A_Achat et revente de moules et produits de la Mer.
0_4638A_Commerce en gros et demi gros de tous produits de la mer et d'eau douce et dérivés achat vente commission importation exportation tant en France qu'à l'étranger de tous produits de la mer d'eau douce et de coquillages destinés aux collectivités publiques fonds de commerce de restauration.
0_4638A_Import-export, achat, vente pour son propre compte ou pour le compte de tiers , conditionnement de tous produits alimentaires et toutes activités connexes .
0_4638A_Négoce en gros et demi-gros et au détail de poissons et de tous produits de la mer.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur et vente au détail de produits de poissonnerie, de crustacés ou de coquillages.
0_4638A_Import export négoce de tous produits de la Mer - adjonction import export de tous produits agricole.
0_4638A_Import-export de tous produits alimentaires et de tous produits de la mer, intermédiaire commercial en qualité de courtier, commissionnaire ou agent commercial se rapportant à ces produits.
0_4638A_Négoce, courtage, distribution, représentation, commercialisation de produits agro-alimentaires, chimiques, produits de la mer et vinicoles.
0_4638A_Mareyeur et petite restauration sur place.
0_4638A_Produits de la mer.
0_4638A_Achat, vente, import-export, commercialisation, transformation de tous produits de la mer , vente au détail, en demi-gros ou sur les marchés de produits de la mer et d'eau douce .
0_4638A_Achat et vente en gros, demi-gros et détail d'huîtres.
0_4638A_Négoce, importation, exportation de poissons frais congelés ou salaisons de tous produits alimentaires.
0_4638A_L'importation, l'exportation, le négoce et toutes formes de transactions se rapportant aux produits de la Mer et à leurs dérivés.
0_4638A_Commerce de gros, poissons, crustacés, coquillage.
0_4638A_Négoce de gros et de détail d'huitres et de coquillages.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la mer, frais et surgelés.
0_4638A_Importation, exportation, négoce de produits alimentaires notamment de produits de la mer, frais et surgelés.
0_4638A_Mareyage d'alvins d'anguilles mareyage achat de poissons vivants et revente de poissons frais ou vivants transformation et commercialisation dépannage achat vente matériel agroalimentaire et frigorifique électricité générale maintenance prestataire.
0_4638A_Transformation et négoce de crustacés et coquillages sans carapace et sans coquille crus surgelés et de tous produits de la mer à destination des industries de la transformation des produits de la mer, de la restauration.
0_4638A_Vente de poissons, crustacés, huîtres et coquillages livraison de plats cuisinés à base de produits de la mer, dégustation sur place, préparation de plats à emporter.
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer.
0_4638A_Extension d'activité : maréyage.
0_4638A_Préparation, transformation, vente de batraciens, de poissons d'eau de mer et d'eau douce , entreprise de transport routier national et international. Transport isotherme et frigorifique .
0_4638A_Vente de produits de la mer Import Export poissons frais crustacés congèles carte téléphoniques internationales cabines téléphoniques vente de services internet.
0_4638A_Import-export, négoce de produits de la mer, gros, demi-gros et détail.
0_4638A_Commerce de produits de la mer, dégustation de fruits de mer sur place et à emporter.
0_4638A_Achat, vente, stockage et valorisation des produits de la pêche professionnelle, fluviale et maritime.
0_4638A_Import, Export, Agro-alimentaire, gros, demi-gros, fabrication, distribution de saumon, hareng, oeufs de poisson, conserves de thon.
0_4638A_Le commerce de gros, de demi gros et de détail de produits de la Mer (crustacés, poissons), cette activité est exercée de façon sédentaire ou ambulante.
0_4638A_Commerce de gros de marée et de tous produits de la Mer.
0_4638A_Commerce, importation, exportation, distribution et conditionnement de poissons et de produits à base de poissons, ainsi que l'activité d'agent commercial.
0_4638A_Négoce produits de la mer surgelés.
0_4638A_Commercialisation de gros de produits de la Mer.Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4638A_Vente en gros et demi gros de poisson sous toutes ses formes, vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638A_Écorage de tout bateau de pêche, fourniture de services à terre, pointage des pêches , travaux administratifs. Ramendage et montage de caisses. Vente en gros et au détail de produits de la mer, de poisson, de coquillages et de crustacés .
0_4638A_Prestation de service, achat, import, export, vente en l'état ou après transformation en gros, demi-gros ou au détail de tous produits de la mer et d'eau douce. Vente aux particuliers.
0_4638A_Importation, exportation et commercialisation de produits hydrobiologiques congeles et agroalimentaires industriels , produits de la mer.
0_4638A_Import-export, transformation de produits retirés de la mer.
0_4638A_Prestation filetage - mareyage - achat/vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits de la mer- plats cuisinés.
0_4638A_Exploitation, directement ou indirectement, par création, achat ou location de tous fonds de commerce de station d'épuration , grossiste en produits de la marée et exploitation de concessions ostréicoles, de mytiliculture, de culture de coquillages et de crustacés et de tout restaurant avec dégustation d'huîtres, coquillages, fruits de mer et crustacés .
0_4638A_Importation exportation vente gros et détail de produits de la mer.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la mer, commissions, import-export s'y rapportant ainsi que toutes activités connexes et complémentaires concourant au développement de l'objet social.
0_4638A_Achat et revente de produits de la Mer et dérivés.
0_4638A_L'activité de marreyage de tous produits de la mer et toutes prestations annexes, l'achat, la vente, la distribution en gros et la transformation de tous produits de la mer, frais, congelés, fumés.
0_4638A_Négoce de poisson vif et de produits se rapportant aux poissons vifs.
0_4638A_Achat, revente de tous produits issus de la mer, leur traitement sanitaires et accessoirement, pêche à pied.
0_4638A_Negoce national, international de poissons, de crustaces et de tous produits de la mer : exploitation d'un fonds de commerce de grossiste, negociant et commissionnaire en poissons sur le M.I.N. de Rungis
0_4638A_Mareyage (achat et revente en gros de poissons, crustacés et coquillages).
0_4638A_L'achat, la vente et, en général, le négoce des produits domestiques ou professionnels suivants : énergie portable (piles, etc. ); toutes substances ou produits analogues à ou en concurrence avec l'un quelconque des articles mentionnés ci-dessus, et tout ce qui peut résulter de ou être commun à la production, la vente ou le négoce de l'un quelconque des produits ou substances mentionnés ci-dessus.
0_4638A_Achat, vente, production, négoce et transformation de tous produits de la mer, produits dérivés et complémentaires.
0_4638A_Marchand de coquillages - Production de produits aquacoles avec exploitation d'un cycle biologique nécessaire à leur mise sur le marché.
0_4638A_Vente au détail de tous produits de la mer et d'eau douce et, plus généralement, de tous produits alimentaires.
0_4638A_Vente de poissons, coquillages, de produits de la marée (vente en gros et accessoirement au détail).
0_4638A_Achat vente et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_4638A_En France et à l'étranger vente, distribution de saumons et produits dérivés, par l'intermédiaire de tous types de distributeurs, réseaux de distribution sur le territoire français et à l'étranger incluant tous produits distribués par l'associé unique dans les pays de l'UE sous la marque Salma.
0_4638A_Commerce de gros et import export de produits de la mer.
0_4638A_Commissionnaire, négociant import export, vente en gros de tous produits de la mer, d' eau douce et assimilés, congelés ainsi que salaisons.
0_4638A_Poissons, crustacés et mollusques au détail et en demi-gros sous forme ambulante ou sédentaire) la production, la transformation, la conservation, le conditionnement dès produits de la mer et d'eau douce, à tous les niveaux d'élaboration.
0_4638A_Achat et revente de produits frais.
0_4638A_Mareyage, emballage, filtrage et transformation.
0_4638A_Achat, importation, vente, exportation, production transformation de tous produits de la mer et de tous produits alimentaires, l'armement, la gérance d'armements, l'achat, la vente, la construction, le courtage de tous navires, la gérance d'investissements industriels et commerciaux.
0_4638A_Achat, revente de poissons et coquillages.
0_4638A_Négoce de produits de la mer, lesdites activités pouvant être exercées directement ou indirectement.
0_4638A_Commerce de gros, demi-gros, vente aux restaurateurs et collectivités des produits de la mer.
0_4638A_Negoce de produits de la mer
0_4638A_Exploitation d'un port départemental de pêche et dune criée aux poissons, commercialisation de produits de la mer, toute opération pour permettre maintien/favoriser le développement de la pêche, aménagement d'espaces publics ou privés dans périmère concession.
0_4638A_Salaisons - fumaisons - marée fraiche et vente de conserves alimentaires. Négoce en gros pour l'alimentation, vente de poissons frais et fumés, crustacés, coquillages en ambulant.
0_4638A_Achat, revente de coquillages, de tous produits de la mer et de tous produits annexes et connexes.
0_4638A_Négoce, l'importation, l'exportation de tous produits alimentaires issus de la pêche frais ou surgelés et tous produits non alimentaires.
0_4638A_Achat-vente de tous produits de la mer-gros et demi gros, détail.
0_4638A_Vente achat en gros, demi-gros et détail, sédentaire et non sédentaire, de tous les produits de la mer.
0_4638A_Courtage de coquillages, commercialisation, import-export de produits de la mer, de coquillages, de crustacés et de poisson.
0_4638A_Achat vente import export de tous produits de la mer et d'aquaculture.
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer et d'eau douce congelés, de viande, légumes et tous produits alimentaires congelés, négoce de produits frais.
0_4638A_Vente des produits aquacoles des coopérateurs et approvisionnement , mise en uvre de tous moyens propres à développer l'activité aquacole des coopérateurs .
0_4638A_Commerce de gros en produits de la mer, poissons, crustacés, mollusques, vivants, frais, congelés, surgelés, import-export.
0_4638A_Gros et demi-gros : vente de poissons, crustacés, coquillages, épicerie service livraison et marché ambulant.
0_4638A_Commercialisation, achat et vente, semi-gros, gros et détail, de poissons vivants, morts et produits dérivés et transformés.
0_4638A_Achat, vente, représentation, import-export en gros ou en demi-gros, de tous produits de la mer et d'eau douce , de tous dérivés en produits frais, en conserves, surgelés, congelés ou sous toute autre forme .
0_4638A_Armateur, pêche en mer.
0_4638A_Mareyeur notamment le commerce tant en France qu'à l'étranger de civelles et autres poissons ainsi que tous produits de la mer.
0_4638A_Import-Export des produits de la mer, transformation et valorisation ou revalorisation des produits aquatiques et leur commercialisation. Culture, traitement et commercialisation de toutes espèces d'algues et élevage d'espèces animales se nourrissant d'algues.
0_4638A_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la vente en gros et demi-gros de produits de la Mer, export, import.
0_4638A_Négoce, transformation, conditionnement concernant les coquillages
0_4638A_La commercialisation et la préparation en gros et au détail de tous produits de la Mer, destinés à l'alimentation ainsi que des produits cuisinés (activité sédentaire et ambulante).
0_4638A_Mareyeur, expediteur
0_4638A_Négoce sous toutes ses formes de poisson, de coquillages, de crustacés, d'huîtres et de tous produits de la mer en boutiques ou sur les marchés.
0_4638A_La transformation, la préparation de produits à base de poissons, crustacés et notamment produits de la mer. Vente de ces produits. Transformation de produits de base de poissons crustacés.
0_4638A_Poissonnerie...en gros.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la Mer, ainsi que l'achat vente de tous matériels et fournitures entrant dans le cycle de ces produits l'exploitation de concessions maritimes ainsi que toute activité liée à la conchyliculture. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transpor de marchandises.
0_4638A_Mareyage, expédition de poissons, crustacés, coquillages, salaisons.
0_4638A_Commerce, import et export coquillages et tous produits de la mer.
0_4638A_Commercialisation, négoce, courtage, commissionnement, importation, exportation de produits agro-alimentaires, de tous produits de la Mer et d'eau douce, sauvages ou Elevege, en l'état ou après transformation, frais, congelés, surgelés, fumés, en salaison, saurissage, Appertiées, en conserves et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4638A_Le commerce de gros, de mareyeur-expéditeur de poissons, mollusques et crustacés et de tous produits de la mer er en général.
0_4638A_Négoce de tous produits de la Mer en gros demi-gros ou au détail, négoce de produits de la mer à titre ambulant.
0_4638A_Négoce de produits de la mer en gros, demi-gros, détail, commerce sur éventaire et marchés, négoce de produits alimentaires et de biens meubles pêche.
0_4638A_Achat et vente en gros de coquillages, crustacés et de tous produits de la mer, achat et vente au détail sur place ou à emporter de coquillages, crustacés et tous produits de la mer, poissonnerie, traiteur, épicerie fine, dégustation tous produits de la mer.
0_4638A_Négoce en demi-gros de tous produits de la mer, de poisson, de crustacés et de coquillages.
0_4638A_En France et à l'étranger : - toute activité liée au secteur de la distribution de poissons et de produits de la mer, en gros et demi-gros ainsi qu'à destination des professionnels de la restauration.
0_4638A_Vente en gros et conditionnement de tous produits de la mer, crustacés, coquillages frais ou surgelés et tous produits traiteur y afferents.
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer et de tous produits alimentaires élaborés à partir de produits de la mer. Prestations de services de consultant dans tous domaines relatifs à l'achat, la commercialisation. L'import-l'export, la distribution, la transformation et la logistique liés aux produits de la mer ainsi que la conception et la mise au point de tous produits élaborés à partir de ou incorporant des produits de la mer, aux règles d'hygiène et de sécurité alimentaire concernant leur transformation et distribution.
0_4638A_Commerciali. Produits de mer commercialisation de tous produits de la mer sous queleque forme qué ce soit.
0_4638A_Vente, négoce sous toutes ses formes de produits verriers et en particulier, de signalisation , à l'exception, des glaces de phare. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_4638A_Vente de produits de la mer surgelés, frais en gros, demi-gros et détail, agent de marque.
0_4638A_Restauration rapide de produit asiatique fabrication distribution Llivraison vente sur place et à emporter.
0_4638A_Achat, vente, négoce de produits et de déchets, et toutes prestations liées au traitement de déchets à l'environnement et à la sécurité.
0_4638A_Vente en gros et au détail d'huîtres, de fruits de mer, de produits Conchylicoles et plus généralement de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4638A_Directement ou indirectement, en tous pays, production et commercialisation de tous produits de la mer , notamment de coquillages frais, congelés ou surgelés, avant ou après transformation .
0_4638A_Négoce et conseil dans le domaine des produits de la mer ainsi que la profession d'agent commercial.
0_4638A_Poissonnerie vente gros et détail, vente ambulante.
0_4638A_Le commerce de produits de la mer et de tous produits alimentaires, frais ou en conserves à base de poissons, crustacés ou coquillages. Autorisations d'exploitations de cultures marines (élevage, parcage, conservation etc...).
0_4638A_Mareyeur expéditeur de coquillages.
0_4638A_Acquisition et vente de fruits de mer.
0_4638A_Activité ambulante ou non de vente au détail ou en demi-gros de poissons, crustacés, coquillage et de traiteur.
0_4638A_Commercialisation de produits de la pêche, conchylicoles, provenant de l'élevage marin et d'eau douce , généralement, de tous produits de la marée. Transformation de ces produits et commercialisation d'appâts. Commercialisation, traitement, conditionnement de tous produits, alimentaires ou non. Culture marine, conchyliculture, pisciculture et toutes activités d'élevage, de culture et d'extraction. Transformation, commercialisation de tous produits de la mer. Congélation et stockage de tous produits. Toutes exploitation de toutes concessions maritimes, notamment de parcs à moules. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines et ateliers s'y rattachant. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières, entreprises commerciales ou industrielles pouvant s'y rattacher. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4638A_Vente en gros et au détail de tous produits liés à la mer et L'quariophilie.
0_4638A_Import/export et négoce de poissons coquillages et crustacés en gros et demi-gros.
0_4638A_Négoce de produits de la mer.
0_4638A_Commerce de grossiste en produit de la mer.
0_4638A_Toutes activités commerciales et industrielles relatives à la commercialisation en gros et de détail de produits issus de l'aquaculture de la pisciculture et de la pêche l'étude et la réalisation d'exploitations et de sites Aquacoles et piscicoles l'aménagement et la construction d'ouvrages l'audit le transport spécialisé dans les activités Aquacoles et piscicoles la promotion le conseil l'assistance Administrativ E et financière à ses filiales.
0_4638A_Mareyage, salaisons, import-export de tous produits de la mer ou d'eau douce et ce, sous toutes leurs formes.
0_4638A_Prestations de services de découpe, emballage, transformation de produits de la mer et d'eau douce. La transformation, l'expédition, l'entreposage, le conditionnement et généralement la commercialisation sous toutes formes de tous produits de la mer et d'eau douce, frais ou surgelés.
0_4638A_Gestion, commercialisation de produits alimentaires et distribution de ces produits.
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer.
0_4638A_Vente d'appâts, vente en gros et détail de tous produits de la mer et crustacés.
0_4638A_Poissonnerie traiteur (activités de production et de vente au détail) et dégustation sur place.
0_4638A_Mareyage, vente en gros de tous produits de la mer et opérations de transformation.
0_4638A_Toutes activités, sous toutes formes, relatives au négoce, à l'achat, à la vente, en gros, demi-gros, détail, à la commercialisation, à la distribution, à l'importation, à l'exportation, de tous produits et denrées alimentaires, frais et surgelés, et principalement de produits de la mer.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur de poissons, crustacés, coquillages. Salaisons, saurissage. Importation, Exportation de tous produits de la Mer, d'eau douce; poissons et produits surgelés. Représentation, commission, courtage desdits produits.
0_4638A_Commerce de gros de poissons, crustacés et mollusques sans stockage, ni entreposage, ni conditionnement, commerce à l'import et à l'export.
0_4638A_Le commerce de gros de tous produits provenant de la pêche maritime.
0_4638A_Achat, vente, trasformation purification importation expédition gros demi gros et détail et le mareyage de tous produits de la mer et de l'eau douce, en frais congelé et surgelé.
0_4638A_Achat, vente, conditionnement de crustacés, coquillages, poissons et tous produits de la mer.
0_4638A_Achat et revente de tous les produits de la mer ainsi que la glace.
0_4638A_Négoce en gros demi-gros détail de moules huitres coquillages et crustacés.
0_4638A_Exploitation et commercialisation des produits de la Mer (détail demi-gros gros import export) sédentaire et non sédentaire.
0_4638A_L'achat et la vente en gros sur le m. i. n. de Rungis de poissons frais, crustacés, coquillages, salaisons et en général de tous produits de la mer et d'eau douce, frais et surgelés, l'importation et l'exportation des mêmes produits. la vente en gros et demi-gros de tous produits de la mer et d'eau douce transformés. le Filatage, le conditionnement, la salaison, le saurissage de tous poissons et crustacés, soit en en l'état, soit après transformation. la vente en gros et demi-gros de tous produits alimentaires, frais, en conserve ou congelés.
0_4638A_Vente et négoce de tous produits ou services d'installation téléphone, interphone, sonorisation, distribution d'heure, répondeur, alarmes, recherches de personnes, radio, téléphones et tous courants faibles. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4638A_Importation et vente en gros de produits de l'aquaculture.
0_4638A_Achat et vente, ferme ou à la commission, de tous poissons, Crustacès et coquillages.
0_4638A_Commerce de gros demi-gros détail de poisssonnerie coquillages traiteur (produits de la mer) crustacés et vente de tous produits ayant un lien avec la mer ou accompagnement tels que : pain de seigle, vinaigre, citrons et vins.
0_4638A_Négoce des produits de la mer.
0_4638A_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import export, courtage national et international, négoce, la conservation, surgélation, transformation et la préparation de poissons, crustacés, coquillages et tous produits de la mer.
0_4638A_Exploitation d'un fonds de commerce de vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires aux professionnels de la restauration hors foyers.
0_4638A_Achat, vente au détail, en gros et demi gros de produits de la mer, des lagunes et des rivières, pêche maritime, achat vente et commercialisation de tout matériel professionnel de pêche.
0_4638A_Négoce de gros de produits de la Mer.
0_4638A_Commercialisation de produits de la Mer provenant de l'exploitation des associés. Réalisation de toutes opérations se rapportant à la conchyliculture, détention, exploitation d'établissements de cultures marines concédés sur le domaine public maritime où situé sur la propriété privé, commercialisation directe de ses produits sédentaires et ambulante, exploitation de tous biens meubles ou immeubles situés sur le domaine maritime, commercialisation de produits de la mer, restauration, dégustation de produits de la mer issue de l'exploitation, vente d'alcool, commercialisation de produits alimentaires.
0_4638A_Vente de produits de la Mer.
0_4638A_Négoce de produits de la mer et viandes. Distribution des produits, Import Export.
0_4638A_Mareyeur notamment achat vente importation exportation particulièrement des alevins de l'anguille.
0_4638A_Achat, revente, en gros ou au détail, de tous produits de la mer , dégustation et développement de toutes activités festives liées aux produits de la mer .
0_4638A_Achat, vente et import-export de poissons d'eau douce.
0_4638A_Négoce en gros et demi gros détails en frais et surgelés de tout les produits de la mer pour toutes restaurations.
0_4638A_Vente, achat et négoce de produits textiles et cuirs, de chaussures et accessoires de mode sous toute forme que ce soit.
0_4638A_Vente de poissons, écorage, commerce de la marée, la conserve, la salaison.
0_4638A_Vente et négoce de produits de design pour la maison et vêtement, mode et accessoires de modes pour la personne.
0_4638A_Organisation, tant en France qu'à l'étranger, de la logistique, de la commercialisation et de tous conseils pour les exploitants de navires de pêche , achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de toutes espèces de poissons, de tous produits de la mer et de matériel liés au domaine de la pêche. Construction, achat, vente, exploitation de navires de pêche possédés soit par la société même, soit par des armateurs, soit des patrons pêcheurs, commissionnaires en toutes activités. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations, pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_4638A_Vente de poissons et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4638A_Commercialisation de tous produits, en particulier les produits de la mer, en France et a l'etranger
0_4638A_Vente en gros de coquillages crustacés poissons plats Cuisinès produits de la mer conserves prestation de service fabrication de glace hydrique.
0_4638A_La vente et le négoce de produits manufacturés notamment à l'exportation, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4638A_Import-export, représentation, consignation et vente en gros, en demi-gros ou au détail de moules, de coquillages et de tous autres produits de la mer, des lacs ou des rivières , ainsi que l'achat, la vente de tous produits ou sous-produits de conserve ou de congélation destinés à la consommation humaine et animale ou à l'utilisation en tant qu'adjuvants .
0_4638A_Achat et vente en gros et demi-gros de poissons, coquillages, crustacés, plats surgelés, exportation importation.
0_4638A_Commissionnaire en produits de la mer, achat et revente en gros de poissons à la criée.
0_4638A_Commerce de gros et de détail en poissons crustacés coquillages - mareyeur - expéditeur.
0_4638A_Vente à titre ambulant, en gros et au détail de poisson , plus généralement, vente de produits de la mer, alimentaires et de table s'y rattachant .
0_4638A_Achat en vue de la vente sous toutes formes d'escargots et de tous coquillages ou de fruits de mer après préparation effectuée par des tiers ou sans préparation , achat, vente sous toutes formes de tous produits de la mer ou d'eau douce et leurs dérivés .
