0_4638A_Vente en gros, demi-gros et détail à destination des entreprises et collectivités, vente d'huîtres.
0_4638A_Import-export de tous produits alimentaires et de tous produits de la mer, intermédiaire commercial en qualité de courtier, commissionnaire ou agent commercial se rapportant à ces produits.
0_4638A_Mareyeur et petite restauration sur place.
0_4638A_Négoce de crustacés et tous produits de la mer.
0_4638A_Import-export de produits de la mer, en gros, demi-gros et au detail
0_4638A_Commerce de tous produits alimentaires en gros, achat, vente, commission, plus particulièrement des produits de la mer et d'eau douce , import-export de tous produits alimentaires, mise en filets et transformation des produits de la mer.
0_4638A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, en l'état ou après transformation, notamment cuisson, salaison, fumaison, séchage et conserve , surgélation de tous poissons, de mollusques, de coquillages et de crustacés .
0_4638A_Import export achat vente gros demi-gros et détail de poissons crustacés coquillages et marée fine ainsi qu'à titre subsidiaire toute alimentation générale.
0_4638A_Achat vente et commercialisation de tous produits alimentaires.
0_4638A_Négoce en Gros, demi-gros et détail de poissons et crustacés, vins. Transformation de produits de la Mer. Fabrication plats cuisines à emporter, négoce de fleurs (activité saisonnière).
0_4638A_Import/export, cuisson de crustacés et de gambas, négoce .
0_4638A_Négoce international ou national de produits de la mer et agroalimentaires , conseil et courtage de produits de la mer. Traitement, cuisson, transformation, conditionnement, congélation, stockage, entreposage, expédition de tous produits de la mer à l'état frais ou surgelés. Négoce en général de tous produits alimentaires .
0_4638A_Achat et vente en gros de coquillages, crustacés et de tous produits de la mer, achat et vente au détail sur place ou à emporter de coquillages, crustacés et tous produits de la mer, poissonnerie, traiteur, épicerie fine, dégustation tous produits de la mer.
0_4638A_Commercialisation de produits de la Mer provenant de l'exploitation des associés. Réalisation de toutes opérations se rapportant à la conchyliculture, détention, exploitation d'établissements de cultures marines concédés sur le domaine public maritime où situé sur la propriété privé, commercialisation directe de ses produits sédentaires et ambulante, exploitation de tous biens meubles ou immeubles situés sur le domaine maritime, commercialisation de produits de la mer, restauration, dégustation de produits de la mer issue de l'exploitation, vente d'alcool, commercialisation de produits alimentaires.
0_4638A_Commerce de gros de poissons, crustacés et mollusques sans stockage, ni entreposage, ni conditionnement, commerce à l'import et à l'export.
0_4638A_Acquisition, cession, gestion de parts d'actions ou d'obligations de toutes sociétés, françaises ou étrangères, à objet industriel, commercial, professionnel , civil ou autre , participation activement à la détermination, l'orientation, à la conduite et au contrôle de la politique générale des sociétés dont la société détiendrait les titres et plus généralement, animation effective .
0_4638A_Adjonction d'activité: commerce de mareyeur, expéditeur de tous produits frais de la mer et d'eau douce, filetage et conditionnement des mêmes produits
0_4638A_Acquisition administration exploitation par bail location ou autrement de tous fonds de commerce d'achat vente (commerce ambulant notamment) de piballes crustacés champignons et tous produits de la mer la location de chapiteaux de matériels et accessoires, location de vaisselle, chaises, tables et tout matériel nécessaire à l'organisation de réception. Toute activité de société holding et toute activité d'achat et gestion de biens immobiliers.
0_4638A_Ventes et négoce de produits de la Mer et produits alimentaires - importation - exportation.
0_4638A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de maréyeur-expéditeur et de poissonnier.
0_4638A_Exploitation, directement ou indirectement, par création, achat ou location de tous fonds de commerce de station d'épuration , grossiste en produits de la marée et exploitation de concessions ostréicoles, de mytiliculture, de culture de coquillages et de crustacés et de tout restaurant avec dégustation d'huîtres, coquillages, fruits de mer et crustacés .
0_4638A_Commerce de gros de poissons: bars, maigres, daurades
0_4638A_Commerce de produit de la mer.
0_4638A_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation de poissons, mollusques, coquillages et crustacés, vivants, frais ou congelés.
0_4638A_Négoce en gros de Poisson fumés ou non, importation, exportation de tout produit alimentaire. Vente de tous produits soumis à réglementation. Prestations de services non réglementés. Activités d'intermédiaire.
0_4638A_L'achat, la vente, la distribution, L'import et L'export sous toutes ses formes, de poissons et autres produits de la mer, de toute nature et sous toutes les formes.
0_4638A_Toute activité de grossiste, demi-grossiste des produits de la mer.
0_4638A_Gros, demi-gros et détail, en France et à l'étranger, de produits de la mer, importation et exportation de ces produits, à titre sédentaire.
0_4638A_Mareyeur, expediteur
0_4638A_Le négoce de tous produits de la mer, importation, exportation de tous articles et produits alimentaires ou non ; Le négoce en gros et au détail de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, maroquinerie, objets d'art et tous articles de luxe d'équipement de la personne ; La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité ; La gestion de titres et valeurs mobilières ; La gestion de patrimoine, la fourniture de prestations de services à toutes sociétés et à tous tiers.
0_4638A_Commerce de gros de poissons et coquillages grossiste traiteur préparation de poissons.
0_4638A_Poissonnerie...en gros.
0_4638A_Extension d'activité : maréyage.
0_4638A_Achat, vente à l'importation & à l'exportation de tous produits de la mer.
0_4638A_Préparation, transformation, vente de batraciens, de poissons d'eau de mer et d'eau douce , entreprise de transport routier national et international. Transport isotherme et frigorifique .
0_4638A_Achat vente négoce Import Export de tous produits et services non réglementes notamment dans les domaines des produits lies a la sécurité alarme télé surveillance.
0_4638A_Négoce, l'importation, l'exportation de tous produits alimentaires issus de la pêche frais ou surgelés et tous produits non alimentaires.
0_4638A_Vente en gros et demi gros de poisson sous toutes ses formes, vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638A_Vente des produits issus de la saurisserie, salaison et produits de la maree, en gros et au detail
0_4638A_Poissonnerie en gros, en demi-gros et au détail, écailler et traiteur , vente de plats à emporter et à consommer sur place. Consommation occasionnelle de boissons sur place .
0_4638A_Vente et négoce des produits de la mer, poissonnerie en gros, demi-gros et au détail, grossiste en produits alimentaires et tous articles d'épicerie et tout ce qui s'y rapporte ( importation et exporation ), mareyage.
0_4638A_Exploitation et commercialisation des produits de la Mer (détail demi-gros gros import export) sédentaire et non sédentaire.
0_4638A_Vente d'appâts, vente en gros et détail de tous produits de la mer et crustacés.
0_4638A_Vente, négoce de produits à prédominance alimentaire.
0_4638A_Distribution de tous les produits de la mer, frais et congelés, mareyage.
0_4638A_Vente, tant en gros qu'au détail, de poissons frais et surgelés, de crustacés, de coquillages, de salaisons, en général de tous produits de la mer et d'eau douce , vente en gros, en demi-gros, au détail de tous produits de la mer et d'eau douce transformés. Filetage, conditionnement, salaisons, saurissage de tous poissons et de crustacés soit en l'état, soit après transformation. Vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits alimentaires, frais, en conserve ou congelés. Commercialisation de tous produits agricoles et agroalimentaires. Commercialisation de volaille et de gibier, sous toutes formes .
0_4638A_Achat vente de coquillages ,vente non sédentaire et toute activité connexe pouvant s'y rattacher.
0_4638A_Négoce en crustacés et plus généralement de tous produits de la Mer.
0_4638A_Commerce de gros, poissons, crustacés, coquillage.
0_4638A_Mareyage, aquaculture et Rempoissonnement, achat, vente, importation, exportation, transformation et conditionnement des produits de la mer et plus particulièrement des anguilles, ainsi que l'expédition desdits produits.
0_4638A_Éviscération et fumaison de truites.
0_4638A_Achat, vente et plus généralement commerce de tous produits alimentaires et notamment les produits de la mer , La cuisson desdits produits.
0_4638A_Vente en demi-gros ou au détail et distribution de tous produits alimentaires , négoce en gros, en demi-gros ou au détail, de produits de la mer .
0_4638A_Commerce de gros en produits de la mer, poissons, crustacés, mollusques, vivants, frais, congelés, surgelés, import-export.
0_4638A_Commissionnaire en produits de la mer, achat et revente en gros de poissons à la criée.
0_4638A_Négoce import export de produits alimentaires-achat vente de matériel de l'industrie alimentaire-participation de la société par tous moyens à toutes entreprises par voie de création,d'apport,commandite souscription ou rachat de titres droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt Eco ou de location Gerance-La réalisation de toutes prestations de services au profit de toutes sociétés .
0_4638A_Commercialisation de gros de produits de la Mer.Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4638A_Import, export dans les produits de la mer surgelés. Activité relative au courtage, à l'achat, la vente directement ou indirectement en qualité d'intermédiaire ou de prestataire et toute activité se rapportant à la commercialisation de produits alimentaires frais ou surgelés.
0_4638A_Négoce de produits de la Mer.
0_4638A_Courtage de coquillages, commercialisation, import-export de produits de la mer, de coquillages, de crustacés et de poisson.
0_4638A_Mareyeur, commissionnaire en poisson et produits de la mer, vente de poisson, de produits de la mer et d'articles similaires d'alimentation : vente en gros et au detail, vente de glaces en paillette a rafraichir
0_4638A_Commerce de gros et de détail en poissons crustacés coquillages - mareyeur - expéditeur.
0_4638A_Vente en gros de coquillages crustacés poissons plats Cuisinès produits de la mer conserves prestation de service fabrication de glace hydrique.
0_4638A_Vente en gros et au détail, tant à l'import qu'à l'export, par tous moyens, de poissons, coquillages, crustacés etc... De tous produits de la mer et autres produits alimentaires sous quelque forme que ce soit ; toutes opérations d'élevage, parcage, conservation, liés aux produits, l'expédition et le transport.
0_4638A_Vente de poissons et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4638A_L'achat et la vente en gros sur le m. i. n. de Rungis de poissons frais, crustacés, coquillages, salaisons et en général de tous produits de la mer et d'eau douce, frais et surgelés, l'importation et l'exportation des mêmes produits. la vente en gros et demi-gros de tous produits de la mer et d'eau douce transformés. le Filatage, le conditionnement, la salaison, le saurissage de tous poissons et crustacés, soit en en l'état, soit après transformation. la vente en gros et demi-gros de tous produits alimentaires, frais, en conserve ou congelés.
0_4638A_Gestion, commercialisation de produits alimentaires et distribution de ces produits.
0_4638A_L'achat, la vente et le négoce de produits colorants et de produits auxiliaires à toute fabrication industrielle la détention de titres de sociétés françaises ou étrangères ; la détention de valeurs mobilières de sociétés françaises ou étrangères ; la réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général et de ses filiales, en particulier, et à cet effet, la souscription d'emprunts et l'octroi de toutes garanties.
0_4638A_L'achat, le négoce, distribution en gros et vente au détails d'huîtres et fruits de mer.
0_4638A_Achat/revente criée, mareyage, poissonnerie, prise de participations dans toutes sociétés.
0_4638A_Distribution de poissons, mareyage, toutes opérations permettant maintien et développement de la pêche maritime, organisation des producteurs dans le cadre des règlements communautaires.
0_4638A_Négoce de produits de la mer ainsi que toute activité connexe ou annexe en commerce ambulant ou fixe.
0_4638A_Négoce en gros ou au détail, commercialisation de tous produits alimentaires et notamment de tous produits de la mer, de coquillages et de poissons préparés ou non .
0_4638A_Commercialisation, distribution, vente, négoce, exportation en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, particulièrement, de poisson congelé , import-export de ces mêmes produits et de leurs dérivés. Import-export, achat, vente, commercialisation, négoce international de produits alimentaires, sous toutes formes. Courtage, commission, commercialisation de toutes sortes de produits finis ou semi-finis, d'équipement, de fournitures, d'accessoires, d'articles, de marchandises et de denrées de toute nature et provenance. Industrie, sous toutes formes, de tous articles, d'objets et de produits. Toutes études, réalisation, création, exploitation, gestion et prestations de services. Importation en admission temporaire pour la transformation, le traitement, le conditionnement de tous produits, sous toutes formes, de matières premières ou de produits semi-finis destinés à l'exportation ou à la commercialisation. Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles, en général, en tous domaines .
0_4638A_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, import export, courtage national et international, négoce, la conservation, surgélation, transformation et la préparation de poissons, crustacés, coquillages et tous produits de la mer.
0_4638A_Import export négoce vente de produits de la mer en gros et produits accessoires.
0_4638A_Prestation de service, achat, import, export, vente en l'état ou après transformation en gros, demi-gros ou au détail de tous produits de la mer et d'eau douce. Vente aux particuliers.
0_4638A_Vente, négoce sous toutes ses formes de produits verriers et en particulier, de signalisation , à l'exception, des glaces de phare. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_4638A_L'achat et la vente de produits de la mer frais ou surgelés, la transformation par congélation de produits de la mer de frais en surgelés.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur et vente au détail de produits de poissonnerie, de crustacés ou de coquillages.
0_4638A_Poissonnerie traiteur (activités de production et de vente au détail) et dégustation sur place.
0_4638A_L'achat, la vente, le négoce de tous produits cosmétiques, compléments alimentaires, produits nutritionnels et de bien être.
0_4638A_Mareyeur notamment achat vente importation exportation particulièrement des alevins de l'anguille.
0_4638A_La vente et le négoce de produits manufacturés notamment à l'exportation, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4638A_Mareyage expédition de tous produits de la mer et toute activité directement ou indirectement liée.
0_4638A_Achat et vente en gros, demi-gros et détail d'huîtres.
0_4638A_En France et en tous pays, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits de la mer issus de la pêche, en élevage, frais ou surgelés, transformés ou non .
0_4638A_En France et à l'étranger : - toute activité liée au secteur de la distribution de poissons et de produits de la mer, en gros et demi-gros ainsi qu'à destination des professionnels de la restauration.
0_4638A_Importation exportation vente gros et détail de produits de la mer.
0_4638A_Achat, importation, vente, exportation, production transformation de tous produits de la mer et de tous produits alimentaires, l'armement, la gérance d'armements, l'achat, la vente, la construction, le courtage de tous navires, la gérance d'investissements industriels et commerciaux.
0_4638A_Vente de poissons et coquillages, en gros, demi- gros et détail, fabrication de plats préparés à emporter et traiteur.
0_4638A_Négoce international importation exportation et la représentation de tous produits de la pêche frais et congelés et de biens divers de consommation.
0_4638A_Acquisition et vente de fruits de mer.
0_4638A_Négoce de produits de la mer.
0_4638A_En France et à l'étranger, L'import et L'export, l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires et accessoirement de tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4638A_Tout commerce de détail, demi-gros et gros de produits de la Mer. Achat, vente import/export.
0_4638A_Vente de produits de la mer et de poissons surgelés ou frais, la fabrication, le conditionnement d'oeufs de poissons dénommés poutargue ou caviar. Marchand de biens. Import export de tous produits alimentaires ou non alimentaires non Règlementés, négoce, courtage, conseils, Ingéniérie financière, ainsi que toutes activités connexes.
0_4638A_Commercialisation, négoce, courtage, commissionnement, importation, exportation de produits agro-alimentaires, de tous produits de la Mer et d'eau douce, sauvages ou Elevege, en l'état ou après transformation, frais, congelés, surgelés, fumés, en salaison, saurissage, Appertiées, en conserves et toutes activités connexes et complémentaires.
0_4638A_Commerce de gros, semi-gros & détail de poissons et crustacés et tous produits de la mer, le mareyage.
0_4638A_Transformation et négoce de crustacés et coquillages sans carapace et sans coquille crus surgelés et de tous produits de la mer à destination des industries de la transformation des produits de la mer, de la restauration.
