0_4638A_Achat revente des produits de la pêche.
0_4638A_Import et export, achat et vente de produits, représentation commerciale et conseils aux entreprises et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4638A_Import, Export, Agro-alimentaire, gros, demi-gros, fabrication, distribution de saumon, hareng, oeufs de poisson, conserves de thon.
0_4638A_LE NEGOCE DE POISSONS ET CRUSTACES, LE COMMISSIONNAGE ET COURTAGE DANS LE NEGOCE DE POISSONS ET CRUSTACES.
0_4638A_Négoce, importation, exportation de poissons frais congelés ou salaisons de tous produits alimentaires.
0_4638A_Achat, revente, import-export, distribution sous toutes ses formes, en France, dans l'Union européenne de crevettes et de tous autres produits de la mer.
0_4638A_Vente de poissons, pisciculture et aquaculture.
0_4638A_Négoce international ou national de produits de la mer et agroalimentaires , conseil et courtage de produits de la mer. Traitement, cuisson, transformation, conditionnement, congélation, stockage, entreposage, expédition de tous produits de la mer à l'état frais ou surgelés. Négoce en général de tous produits alimentaires .
0_4638A_Importation exportation vente en gros et au détail de tous produits de la mer et d'eau douce poissons coquillages crustacés frais surgelés congelés.
0_4638A_Achat, vente, négoce de tous produits de la mer et dérivés.
0_4638A_Ventes et négoce de produits de la Mer et produits alimentaires - importation - exportation.
0_4638A_L'achat, le négoce, distribution en gros et vente au détails d'huîtres et fruits de mer.
0_4638A_Vente au détail, demi gros et gros de poissons, fruits de Mer et produits dérivés.
0_4638A_Achat et vente de produits de la mer.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la mer, commissions, import-export s'y rapportant ainsi que toutes activités connexes et complémentaires concourant au développement de l'objet social.
0_4638A_Négoce de produits agro-alimentaires. Location de salle de réception. Transformation et commercialisation d'escargots.
0_4638A_Prestations de services de découpe, emballage, transformation de produits de la mer et d'eau douce. La transformation, l'expédition, l'entreposage, le conditionnement et généralement la commercialisation sous toutes formes de tous produits de la mer et d'eau douce, frais ou surgelés.
0_4638A_Achat, revente, en gros ou au détail, de tous produits de la mer , dégustation et développement de toutes activités festives liées aux produits de la mer .
0_4638A_Achat et vente en gros de coquillages, crustacés et de tous produits de la mer, achat et vente au détail sur place ou à emporter de coquillages, crustacés et tous produits de la mer, poissonnerie, traiteur, épicerie fine, dégustation tous produits de la mer.
0_4638A_Vente en demi-gros ou au détail et distribution de tous produits alimentaires , négoce en gros, en demi-gros ou au détail, de produits de la mer .
0_4638A_Import/Export-Vente en gros de tous produits alimentaires, frais, congelés et notamment les produits de la mer.
0_4638A_Transformation et vente de produits de la mer (notamment truites, saumons et poissons blancs).
0_4638A_Négoce, achat, vente de produits de la mer et dérivés auprès d'une clientèle de professionnels de la distribution , de restaurants, d'associations ou autres .
0_4638A_Commercialisation de moules et de coquillages.
0_4638A_Import-Export, vente en gros, courtage, négoce de tous produits de la Mer.
0_4638A_Import export achat vente gros demi-gros et détail de poissons crustacés coquillages et marée fine ainsi qu'à titre subsidiaire toute alimentation générale.
0_4638A_Vente de poissons, écorage, commerce de la marée, la conserve, la salaison.
0_4638A_Courtage, achat, vente et expédition, avant ou après transformation, de tous coquillages, de crustacés et de poisson.
0_4638A_Import/export, cuisson de crustacés et de gambas, négoce .
0_4638A_En France et à l'étranger : - toute activité liée au secteur de la distribution de poissons et de produits de la mer, en gros et demi-gros ainsi qu'à destination des professionnels de la restauration.
0_4638A_Importation et vente en gros de produits de l'aquaculture.
0_4638A_Vente en gros et demi-gros, import-export, représentation, courtage de poissons, crustacés, coquillages et tous produits de la mer ou rivière.
0_4638A_Toute activité de grossiste, demi-grossiste des produits de la mer.
0_4638A_Achat/vente de crustacés.
0_4638A_Commerce de produits de la mer atelier de transformation.
0_4638A_Négoce de tous produits de la mer auprès des particuliers et des professionnels de la gastronomie.
0_4638A_Distribution de tous les produits de la mer, frais et congelés, mareyage.
0_4638A_Le négoce national et international de tous produits alimentaires, transformés ou non transformés, le transport de tous biens et/ou de personnes par tous moyens. L'acquisition et exploitation de tous immeubles et biens immobiliers bâtis ou non bâtis ; Tous investissements immobiliers et prises de participations dans des sociétés ou groupements à prépondérance immobilière.
0_4638A_Mareyage, vente en gros de tous produits de la mer et opérations de transformation.
0_4638A_Conchyliculture, acte de production, élevage, engraissement, affinage et expédition, négoce de tous coquillages et crustacés, en gros, demi gros et détail, à destination des particuliers et des professionnels, exploitation de tous parcs conchylicoles, vente de produits de la mer tirés de l'exploitation ou achetés en vue de la revente, dégustation de coquillages et crustacés crus ou cuits, épicerie (à compter du 28/01/2015), vêtements, cadeaux, préparation et vente de plateaux de fruits de mer.
0_4638A_Vente de produits de la pêche professionnelle au petit métier en Languedoc-Roussillon, collecte, stockage, conditionnement, expédition, valorisation.
0_4638A_Import et Export, négoce, distribution de produits de la mer frais et surgelés, notamment de homards
0_4638A_Mareyeur.
0_4638A_L'achat et la vente en gros sur le m. i. n. de Rungis de poissons frais, crustacés, coquillages, salaisons et en général de tous produits de la mer et d'eau douce, frais et surgelés, l'importation et l'exportation des mêmes produits. la vente en gros et demi-gros de tous produits de la mer et d'eau douce transformés. le Filatage, le conditionnement, la salaison, le saurissage de tous poissons et crustacés, soit en en l'état, soit après transformation. la vente en gros et demi-gros de tous produits alimentaires, frais, en conserve ou congelés.
0_4638A_Négoce de pibales, crustacés, poissons et tous produits gastronomiques.
0_4638A_Le tri et la pesée de poissons et tous produits de la pêche dans toutes les criées. L'activité de mareyage.
0_4638A_Commerce de gros, poissons, crustacés, coquillage.
0_4638A_Poissonnerie, négoce de poissons à titre fixe et ambulant en commerce de demi-gros et de détail poissons crustacés et mollusques.
0_4638A_Négoce de produits de la mer.
0_4638A_Vente à titre ambulant, en gros et au détail de poisson , plus généralement, vente de produits de la mer, alimentaires et de table s'y rattachant .
0_4638A_Commerce et conditionnement de produits de la mer, notamment, importation et vente de mollusques.
0_4638A_Achat vente négoce Import Export de tous produits et services non réglementes notamment dans les domaines des produits lies a la sécurité alarme télé surveillance.
0_4638A_En France et à l'étranger vente, distribution de saumons et produits dérivés, par l'intermédiaire de tous types de distributeurs, réseaux de distribution sur le territoire français et à l'étranger incluant tous produits distribués par l'associé unique dans les pays de l'UE sous la marque Salma.
0_4638A_Mareyeur, vente en gros ou en demi-gros, transformation, filetage, conditionnement, congélation, salaison et saurissage de poisson , de crustacés, de coquillages, de produits de la mer et d'eau douce, en l'état ou après transformation .
0_4638A_Toutes activités sous toutes formes relatives à la transformation au négoce, à la distribution, l'importation, l'exportation de denrées alimentaires, de viandes et principalement de poissons, de crustacés et toute faune maritime.
0_4638A_Fonds de commerce de mareyeur, expéditeur, saleur.
0_4638A_Vente de gros de poisson, négoce tout produit de la mer.
0_4638A_Commerce, import et export coquillages et tous produits de la mer.
0_4638A_Commerce de coquillages et autres produits de la mer. Vente au détail de coquillages, autres produits de la mer, produits du terroir et tous proudits associés au thème de la mer. Petite restauration de dégustation de coquillages, autres produits de la mer et produits du terroir.
0_4638A_Achat, revente de tous produits issus de la mer, leur traitement sanitaires et accessoirement, pêche à pied.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la mer , achat, vente de tout matériel et de fournitures entrant dans le cycle de production de ces produits. Exploitation de concessions maritimes, ainsi que toutes activités liées à la conchyliculture .
0_4638A_Mareyage, salaison, importations, exportations et en général toutes activités concernant le poisson les produits alimentaires.
0_4638A_Toutes activités de négoce en l'état ou après conditionnement transformation de coquillages et plus particulièrement de moules. Toutes prestations de service et tous produits annexes se rapportant à cette activité.
0_4638A_L'achat et la vente de tous produits de la mer et de tous autres produits alimentaires.La prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques. La propriété, l'administration et la gestion de toutes valeurs mobilières ou immobilières dont elle Porrait devenir propriétaire. Le Placement de toute disponibilité qu'elle pourrait avoir au cours de sa vie sociale. Les prestations de management, marketing, les prestations administratives, commerciales, de gestion et informatique.
0_4638A_Mareyage, salaisons, importation, exportation, toutes activités concernant le poisson, les produits de la pêche et les produits alimentaires.
0_4638A_Mareyeur, Commerce de gros et détail de poissons, crustacés et mollusques, transports de produits de la Mer.
0_4638A_L'achat, la vente et le négoce de produits colorants et de produits auxiliaires à toute fabrication industrielle la détention de titres de sociétés françaises ou étrangères ; la détention de valeurs mobilières de sociétés françaises ou étrangères ; la réalisation de prestations de services au profit des entreprises en général et de ses filiales, en particulier, et à cet effet, la souscription d'emprunts et l'octroi de toutes garanties.
0_4638A_Achats, ventes, négoce de produits alimentaires.
0_4638A_Commercialisation de produits de la Mer provenant de l'exploitation des associés. Réalisation de toutes opérations se rapportant à la conchyliculture, détention, exploitation d'établissements de cultures marines concédés sur le domaine public maritime où situé sur la propriété privé, commercialisation directe de ses produits sédentaires et ambulante, exploitation de tous biens meubles ou immeubles situés sur le domaine maritime, commercialisation de produits de la mer, restauration, dégustation de produits de la mer issue de l'exploitation, vente d'alcool, commercialisation de produits alimentaires.
0_4638A_Le négoce, la vente en gros, la production de produits de la mer ou de tous produits alimentaires, sous-vide ou en conserves.
0_4638A_Achat, vente, location, import-export de tout matériel afférent aux activités de mytiliculture et d'aquaculture , généralement, tout ce qui se rapporte au milieu halieutique. Négoce de produits exotiques et de produits directs ou dérivés du milieu halieutique ou d'aquaculture. Consultation, audit, expertises concernant le droit des affaires. Formation et reclassement .
0_4638A_Commerce de tous produits de la mer, alimentaires et agroalimentaires , agent commercial .
0_4638A_En France et à l'étranger l'activité de commercialisation de naissains d'huîtres plates et creuses de commercialisation en gros d'huîtres plates et creuses et plus généralement tous produits de la Mer.
0_4638A_Mareyeur notamment le commerce tant en France qu'à l'étranger de civelles et autres poissons ainsi que tous produits de la mer.
0_4638A_Import-export de tous produits alimentaires et de tous produits de la mer, intermédiaire commercial en qualité de courtier, commissionnaire ou agent commercial se rapportant à ces produits.
0_4638A_Commerce de produits de la mer, dégustation de fruits de mer sur place et à emporter.
0_4638A_Commissionnaire en produits de la mer, achat et revente en gros de poissons à la criée.
0_4638A_Vente de poissons, crustacés, huîtres et coquillages livraison de plats cuisinés à base de produits de la mer, dégustation sur place, préparation de plats à emporter.
0_4638A_Négoce de coquillages, poissons et crustacés.
0_4638A_La vente et le négoce de tous produits manufacturés et de leurs accessoires notamment en matière d'ameublement.
0_4638A_L'achat la vente de produits de la mer sous toutes ses formes en France et à l'étranger toute prise de participation dans le capital d'entreprise ayant des activités dans les secteurs commercial industriel de service immobilier tout achat de biens immobiliers et plus généralement toutes opérations financières en France et à l'Etranger.
0_4638A_Mareyage expédition de tous produits de la mer et toute activité directement ou indirectement liée.
0_4638A_Commerce de gros de poissons et coquillages grossiste traiteur préparation de poissons.
0_4638A_Vente de poissons et coquillages, en gros, demi- gros et détail, fabrication de plats préparés à emporter et traiteur.
0_4638A_Négoce importation de produits alimentaires à usage humain ou animal et notamment les produits de la Mer et transformation.
0_4638A_Négoce et conditionnement concernant les coquillages et plus particulièrement les moules.
0_4638A_Négoce sous toutes ses formes de poisson, de coquillages, de crustacés, d'huîtres et de tous produits de la mer en boutiques ou sur les marchés.
0_4638A_Grossiste en produits de la mer
0_4638A_Distribution de produits alimentaires, de mer et exotiques.
0_4638A_Achat, vente au détail, en gros et demi gros de produits de la mer, des lagunes et des rivières, pêche maritime, achat vente et commercialisation de tout matériel professionnel de pêche.
0_4638A_Négoce produits de la mer surgelés.
0_4638A_Commerce de gros, demi-gros de coquillage, fruits de mer et dérivés, tous produits années et épicerie fine.
0_4638A_Commerce de gros, demi-gros, vente aux restaurateurs et collectivités des produits de la mer.
0_4638A_Achat, importation, vente, exportation, production transformation de tous produits de la mer et de tous produits alimentaires, l'armement, la gérance d'armements, l'achat, la vente, la construction, le courtage de tous navires, la gérance d'investissements industriels et commerciaux.
0_4638A_Vente de coquillages, crustacés, poissons, traiteur, plats cuisinés, produits jetable, produits surgelés, demi gros et gros.
0_4638A_Mareyeur expéditeur de coquillages.
0_4638A_Négoce de tous produits de la Mer, de tous produits alimentaires ou non alimentaires et toute activité pouvant se rattacher à cet objet.
0_4638A_Commerce de gros, demi gros, de détail de poissons, crustacés, coquillages, surgelés, poissonnerie.
0_4638A_Import-export de poissons frais et congelés, import-export de fruits et légumes frais, en gros et au détail sur marchés et particuliers.
0_4638A_L'importation, l'exportation, le négoce et toutes formes de transactions se rapportant aux produits de la Mer et à leurs dérivés.
0_4638A_Prestations de services tels que le filetage, la transformation et le conditionnement, le négoce de produits de la mer ainsi que l'achat pour tiers en criée à la Rochelle et à Royan.
0_4638A_Import Export commerce de gros intermédiaire du commerce prestation du service.
0_4638A_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de produits de la mer, de poisson, de crustacés et de coquillages.
0_4638A_Négoce de gros et de détail d'huitres et de coquillages.
0_4638A_Importation, exportation et commercialisation de produits hydrobiologiques congeles et agroalimentaires industriels , produits de la mer.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la Mer, ainsi que l'achat vente de tous matériels et fournitures entrant dans le cycle de ces produits l'exploitation de concessions maritimes ainsi que toute activité liée à la conchyliculture. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transpor de marchandises.
0_4638A_En France et à l'étranger, L'import et L'export, l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires et accessoirement de tous produits non alimentaires non réglementés.
0_4638A_La vente et le négoce de produits manufacturés notamment à l'exportation, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4638A_Négoce de gros de produits de la Mer.
0_4638A_Achat, vente, négoce, Import-Export, de tous produits non réglementés. Toutes prestations de consultant dans le domaine du marketing et de la communication.
0_4638A_Mareyage et négoce de tous produits de la mer.
0_4638A_Négoce de produits de la Mer.
0_4638A_Import export négoce vente de produits de la mer en gros et produits accessoires.
0_4638A_Vente location d'appareils Électroménagers radio télévision réparation d'appareils Électroménagers radio télévision achat vente négoce de produits de la mer et tous dérivés import export.
0_4638A_Mareyeur. Vente et achat en gros, demi gros et détail de poissons et produits de la Mer, sur place et vente ambulante.
0_4638A_Achat, vente, elevage, import et export de tous les produits de la mer
0_4638A_Mareyeur et petite restauration sur place.
0_4638A_Commerce, importation, exportation, distribution et conditionnement de poissons et de produits à base de poissons, ainsi que l'activité d'agent commercial.
0_4638A_Commerce en gros, demi-gros, interentreprises, détail de poissons, crustacés, mollusques, tous produits de la mer et d'eau douce, préparations à partir de ces produits.
0_4638A_Commerce en gros demi gros détail de tous produits de la Mer la création l acquisition la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l installation l exploitation de tous établissements fonds de commerce usinés ateliers se rapportant à l une ou à l autre des activités spécifiées.
0_4638A_Commercialisation de crustacés et coquillages frais, vivants, surgelés.
0_4638A_Loueur de véhicules industriels avec chauffeur destinés au transport routier de marchandises.
0_4638A_Salon de thé bar petite brasserie vente de glaces.
0_4638A_Commercialisation des produits de la pêche, tant en France qu'à l'étranger, import-export et courtage.
0_4638A_Négoce en gros, demi-gros de poissons et de produits de la mer.
0_4638A_Achat et vente, ferme ou à la commission, de tous poissons, Crustacès et coquillages.
0_4638A_Vente de poissons, de crustacés en gros, demi-gros et détails, et en général tous produits issus de la mer, ainsi que l'import-export de Ces produits. Achats et ventes de tous produits carnés.
0_4638A_Negoce en gros et au detail de tous produits de la mer et d'eau douce, frais, surgeles, sales ou en conserve
0_4638A_La commercialisation et la préparation en gros et au détail de tous produits de la Mer, destinés à l'alimentation ainsi que des produits cuisinés (activité sédentaire et ambulante).
0_4638A_Opérations de négoce, d'import-export de tous produits alimentaires , entreposage et transformation desdits produits .
0_4638A_Achat, vente, import-export et courtage de produits de la mer, ainsi que l'élevage et la pêche de coquillages , production, transformation et vente de produits alimentaires. Prestations techniques .
0_4638A_Commerce de gros de poissons, crustacés, mollusques et autres produits de la mer, et de préparations à partir de ces produits.
0_4638A_Mareyeur, expéditeur et vente au détail de produits de poissonnerie, de crustacés ou de coquillages.
0_4638A_Tous produits de la mer, en gros demi-gros et au détail, import-export.
0_4638A_Achat, vente en gros, 1/2 gros et détail de tous produits de la mer et d'eau douce en l'état ou transformés à tout type de clientèle notamment restaurants, poissonniers. L'importation et l'exportation de ces produits.
0_4638A_Commerciali. Produits de mer commercialisation de tous produits de la mer sous queleque forme qué ce soit.
0_4638A_Vente de produits de la Mer.
0_4638A_Achat, vente, importation, exportation de produits ostreicoles et myticoles : plus generalement tous produits de la mer
0_4638A_Organisation de producteurs de poissons.
0_4638A_Marchand de coquillages - Production de produits aquacoles avec exploitation d'un cycle biologique nécessaire à leur mise sur le marché.
0_4638A_Vente de poissons, coquillages, de produits de la marée (vente en gros et accessoirement au détail).
0_4638A_Achat, vente, poissonnerie, fruits de mer, professionnels et particuliers.
0_4638A_Vente de produits de la mer et de poissons surgelés ou frais, la fabrication, le conditionnement d'oeufs de poissons dénommés poutargue ou caviar. Marchand de biens. Import export de tous produits alimentaires ou non alimentaires non Règlementés, négoce, courtage, conseils, Ingéniérie financière, ainsi que toutes activités connexes.
0_4638A_Vente de coquillages, import-export
0_4638A_Extension d'activité : maréyage.
0_4638A_Négoce et condiontionnement des produits de la mer.
0_4638A_Mareyage.
0_4638A_Gros et demi-gros : vente de poissons, crustacés, coquillages, épicerie service livraison et marché ambulant.
0_4638A_Vente en gros, semi-gros, détail, de poissons, coquillages et crustacés, import/export, marchand ambulant.
0_4638A_Vente au détail et en gros de poissons, crustacés.
0_4638A_Vente en gros et détail des produits de la mer.
0_4638A_Commerce de poissons, crustacés et/ou mollusques congelés, surgelés ou frais en portions, sachets et/ou conditionnés en gros, découpés sous forme individuelle ou en quantité plus importante ainsi que la transformation possible en amont par enssachage et/ou découpés.
0_4638A_Agence commerciale et négoce de produits alimentaires frais.
0_4638A_Importation et vente en gros de poissons, crustacés et divers.
0_4638A_Location de matériel de restauration, roulant ou non, achat et revente de Maériel.
0_4638A_Achat, vente, trasformation purification importation expédition gros demi gros et détail et le mareyage de tous produits de la mer et de l'eau douce, en frais congelé et surgelé.
0_4638A_Commerce de gros de poissons crustacés et mollusques, transformation, funaison.
0_4638A_Commerce de gros de produits de la marée, vente au détail de poissons, crustacés et mollusques.
0_4638A_Achat, vente au détail ou en gros de poissons frais ou congelés, de fruits de mer, plats préparés sur place frais ou après congélation. Vente au détail de tous produits connexes à l'activité de poissonnerie. Dégustation sur place des produits vendus.
0_4638A_Importation exportation négoce en gros et au détail de tous types de poissons coquillages et crustacés et de tous produits de la mer - conseil pour la réalisation d'études économiques sur le déploiement de ces activités en France et à l'étranger.
0_4638A_Représentation de producteurs étrangers de produits de la mer afin de leur permettre de vendre leur production. Achat, stockage et commercialisation de produits de la mer.
0_4638A_Distribution de poissons, mareyage, toutes opérations permettant maintien et développement de la pêche maritime, organisation des producteurs dans le cadre des règlements communautaires.
0_4638A_Courtier et négociant ; Vente au détail en gros et demi-gros, directe à la consommation d'huîtres, coquillages, crustacés, fruits et primeurs, poissons sans transformation, arbres fruitiers et oliviers ; Achat et vente de fournitures et matériels ostréicoles ; Location de matériel de chantier.
0_4638A_Négoce de gros de coquillages et de produits de la Mer.
0_4638A_Acquisition administration exploitation par bail location ou autrement de tous fonds de commerce d'achat vente (commerce ambulant notamment) de piballes crustacés champignons et tous produits de la mer la location de chapiteaux de matériels et accessoires, location de vaisselle, chaises, tables et tout matériel nécessaire à l'organisation de réception. Toute activité de société holding et toute activité d'achat et gestion de biens immobiliers.
0_4638A_Négoce des produits de la mer.
0_4638A_Achat et revente de moules et produits de la Mer.
0_4638A_Activité ambulante ou non de vente au détail ou en demi-gros de poissons, crustacés, coquillage et de traiteur.
0_4638A_Vente en gros ou demi gros de produits de la Mer.
0_4638A_Achat et vente en gros, en demi-gros et au détail de crustacés et de poisson , plus généralement tous produits de la mer, en France et dans tous pays .
0_4638A_La commercialisation de tous produits de la mer et d'eau douce, frais, surgelés ou congelés et tout ce qui se Rapporoche de la consommation des produits de mer, détail demi-gros et gros.
0_4638A_Commerce de produits de la Mer, représentation commerciale dans le négoce de tous les produits de la Mer Négoce et poissonnerie au détail demi grossiste grossiste.
0_4638A_Achat, revente de produits alimentaires.
0_4638A_Mareyeur notamment achat vente importation exportation particulièrement des alevins de l'anguille.
0_4638A_Achat vente en gros demi gros ou au détail de tous produits d'origine aquatique.
0_4638A_Commercialisation, distribution, vente, négoce, exportation en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, particulièrement, de poisson congelé , import-export de ces mêmes produits et de leurs dérivés. Import-export, achat, vente, commercialisation, négoce international de produits alimentaires, sous toutes formes. Courtage, commission, commercialisation de toutes sortes de produits finis ou semi-finis, d'équipement, de fournitures, d'accessoires, d'articles, de marchandises et de denrées de toute nature et provenance. Industrie, sous toutes formes, de tous articles, d'objets et de produits. Toutes études, réalisation, création, exploitation, gestion et prestations de services. Importation en admission temporaire pour la transformation, le traitement, le conditionnement de tous produits, sous toutes formes, de matières premières ou de produits semi-finis destinés à l'exportation ou à la commercialisation. Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles, en général, en tous domaines .
0_4638A_Vente en gros et demi gros de poisson sous toutes ses formes, vente de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4638A_Commercialisation de tous produits de la mer, frais et surgelés.
0_4638A_Achat, vente, négoce, importation de tous produits de mer et d'eau douce, frais ou congelés.
0_4638A_Négoce de tous produits de la Mer en gros demi-gros ou au détail, négoce de produits de la mer à titre ambulant.
0_4638A_Import-export, négoce de produits alimentaires, de produits de la mer frais ou surgelés, transformation, conditionnement et distribution de ces produits.
0_4638A_Achat, vente, production, négoce et transformation de tous produits de la mer, produits dérivés et complémentaires.
0_4638A_Poissons, crustacés et mollusques au détail et en demi-gros sous forme ambulante ou sédentaire) la production, la transformation, la conservation, le conditionnement dès produits de la mer et d'eau douce, à tous les niveaux d'élaboration.
0_4638A_Négoce de poissons en gros, importation, exportation de poissons en gros, vente au détail de poissons et crustacés, produits de la mer et succédanés, la préparation et la vente de plats cuisines a base de produits de la mer, activité de mareyage.
0_4638A_Le négoce de tous produits de la mer, importation, exportation de tous articles et produits alimentaires ou non ; Le négoce en gros et au détail de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode, maroquinerie, objets d'art et tous articles de luxe d'équipement de la personne ; La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité ; La gestion de titres et valeurs mobilières ; La gestion de patrimoine, la fourniture de prestations de services à toutes sociétés et à tous tiers.
0_4638A_Vente de produits alimentaires de luxe, de caviar, de foie gras, de poissons fumés, d'ufs de poisson, d'alcools, de vins fins et de spiritueux , achat, vente, importation, exportation, négoce, représentation, consignation de gros et détail de poissons, coquillages, salaisons maritimes et autres produits de la mer .
0_4638A_Négoce en produits de la Mer. Import - export de ces produits. Représentation de sociétés négociantes de ces mêmes produits.
0_4638A_Mareyeur, transformation et conditionnement des produits de la mer , vente en gros, à l'expédition ou au détail, réalisée de manière sédentaire des coquillages produits et plus généralement le négoce de coquillages, crustacés et autres produits de la mer bruts ou transformés ainsi que les produits les accompagnant.
0_4638A_Préparation, transformation, vente de batraciens, de poissons d'eau de mer et d'eau douce , entreprise de transport routier national et international. Transport isotherme et frigorifique .
0_4638A_Commercialisation, distribution de tous produits de la mer Communication, animation, marketing.
0_4638A_Achat revente emballage et expédition de tous coquillages.
0_4638A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'acquisition, la création, l'exploitation de tous fonds de commerce.
0_4638A_Negoce national, international de poissons, de crustaces et de tous produits de la mer : exploitation d'un fonds de commerce de grossiste, negociant et commissionnaire en poissons sur le M.I.N. de Rungis
0_4638A_Produits de la mer.
0_4638A_Le commerce de gros, de mareyeur-expéditeur de poissons, mollusques et crustacés et de tous produits de la mer er en général.
0_4638A_Importation exportation vente gros et détail de produits de la mer.
0_4638A_Mareyage, aquaculture et Rempoissonnement, achat, vente, importation, exportation, transformation et conditionnement des produits de la mer et plus particulièrement des anguilles, ainsi que l'expédition desdits produits.
0_4638A_Vente en gros, demi-gros de poissons, coquillages, crustaces et autres produits s'y rapportant achetes en France ou importes, commercialisation de plats cuisines a base de poissons, coquillages, crustaces et autres
0_4638A_Vente, achat, fabrication, transformation, conditionnement et transport de tous produits de mer
0_4638A_Achat et vente de tous produits de la mer petite pêche.
