0_7735Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue.
0_7735Z_Activité d'acquisition de location et/ou d'appropriation d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Achat, location et vente d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition d'un avion "airbus A319-100", sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_7735Z_Location d'aéronef, de drones, de locations de pilotes d'aéronefs, de location de capteurs.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_L'acquisition et la location d'avions de tourisme ou non ainsi que la formation de pilotes d'avions.L'achat, la vente, la location de bateaux, tous matériels liés à la plaisance et à la course en mer. Toute opération en relation avec le Sponsoring, l'importation, l'exportation, l'achat-vente, la distribution et la commercialisation de tous produits et denrées alimentaires et toutes marchandises ou matériels.
0_7735Z_Acquisition d'un avion airbus A320-200, son financement par tous moyens, la location et la vente dudit avion.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A330-300, ci-après dénommé l'avion, de donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement Transfèrer la propriété ou la jouissance de l'avion.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés française ou étrangères.
0_7735Z_Location et vente d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Exploitation sous forme de location ou de mise à disposition de tous aéronefs et de tous biens d'équipements liés aux aéronefs achat vente de ces mêmes biens.
0_7735Z_La location de matériel destiné au transport aérien notamment la location d'avions sans pilote.
0_7735Z_Tous travaux d'études, de conseils, d'audit, de formation et d'assistance de nature pluridisciplinaire, notamment dans le domaine de l'organisation et du management.
0_7735Z_Formation aéronautique - location de matériel - transport aérien.
0_7735Z_Posséder, détenir, garder, transformer, modifier, gérer, exploiter, louer, sous-louer, financer, Refinancer, acquérir et/ou vendre un ou plusieurs aéronefs, et tous actifs liés y afférents.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Acquisition et location d'avions, acquisition et location de hangars pour stocker des avions, ainsi que toutes activités liées à l'aéronautique.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A380-800, (ci-après dénommé "l'Avion"). donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion.
0_7735Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, le sous-locataire, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Location d'avions coques nues pour vols à usages privatifs ainsi que la gestion d'aéronefs pour compte de tiers.
0_7735Z_Location d'avion en vue de transport de personnes - achat vente d'avions et tous autres engins ou matériel d'aviation- négoce de pièces détachées et de tous produits accessoires relevant du domaine de l'aviation- réalisation de toutes prestations de services aéronautiques- participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, ou de prise en location-gérance de tous fonds de commerce, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un aéronef de marque > Airbus <, ci-après dénommé > l'Avion < , louer par voie de location ou de crédit-bail, vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_Location d'avions de tourisme coque nue.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_Achat, vente, location d'avions et de tous véhicules terrestres ou maritimes.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type a 320-200 Msn 4696, du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou Pière détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Toutes prestations de vente location sous-traitance de transport de personnes dans des montgolfières Ulm paramoteurs avions parapentes ou tout autre engins volants.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Achat, vente, location, exploitation, entretien d'avions, bateaux et composants.
0_7735Z_La location de tous matériels à moteurs volants tels qu'hélicoptères avions Ulm.
0_7735Z_Acquisition et gestion notamment commerciale d'un aéronef.
0_7735Z_Acquisition, vente, exploitation, location aéronefs, acquisition, mise à disposition d'un véhicule à caractère sportif.
0_7735Z_La formation aéronautique de pilotes la location d'avions le transport de personnes et de frets les évacuations sanitaires.
0_7735Z_Location et location bail de matériels de transport aérien.
0_7735Z_Location d'aéronefs, de véhicules terrestres et maritimes.
0_7735Z_Acquisition d'helicopteres et leur location - con- seil et management, prise de participations, gestion dès participations.
0_7735Z_Mise en oeuvre et location d'avions affectés au largage de parachutistes, au voyage et à la photographie aérienne. commercialisation de sauts en parachute, de voyages pour pilotes prives d'avion, formation de pilotes pour le largage de parachutistes et d'une manière plus générale, toutes activités liées aux loisirs aériens.
0_7735Z_Location, achat, vente d'avions, ecole de pilotage pour qualification
0_7735Z_Location et location-bail de matériels de transport aérien - 7735z.
0_7735Z_Acquisition, vente et location d'aéronefs.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location de tous avions, hélicoptères et plus généralement aéronefs à moteur ou non, location de tous bateaux et autres engins motorisés, toutes prestations de services et mise à disposition de moyens associés.
0_7735Z_Acquisition, administration, location de coques nues d'aéronefs, fret, largage, organisation de stages de parachutisme.
0_7735Z_Prise en location ou location d'aeronefs
0_7735Z_Création, acquisition par tous moyens, prise à bail ou en crédit-bail et gestion par tous moyens de tous aéronefs.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_En France et à l'étranger : la location d'avions d'affaires et de tourisme sans pilote (coque nue).
0_7735Z_Achat et location d'aéronefs.
0_7735Z_En France et à l'étranger l'acquisition et la gestion d'aéronefs de tout type et modèle notamment dans le cadre de leur location à toute personne mais à l'exclusion de toute activité de transport telle que définie à l'article L. 330-1 du code de l'aviation civile l'acquisition et la gestion de tous actifs ou droits immobiliers y compris par voie de location (en tant que loueur ou locataire) ou crédit bail la prise par tous moyens l'acquisition la cession et la gestion de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées en France et à l'étranger.
0_7735Z_Location d'aéronefs.
0_7735Z_Gestion location d'aéronefs pour transport de toutes sortes professionnels et privés.
0_7735Z_En France et à l'étranger La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépot d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_L'achat, la vente, la gestion et l'exploitation sous toutes ses formes de tous aéronefs.
0_7735Z_Exploitation, location, vente d'aéronefs.
0_7735Z_Achat, vente, location de tout matériel aéronautique, ainsi que toute activité s'y rattachant. Commerce de toute documentation aéronautique.
0_7735Z_La location de tous produits, objets, ustensiles dans le domaine de l'aéronautique et mécanique.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers de marchandises.
0_7735Z_Acquisition, vente, location d'aéronefs, de maté- riels, équipements et fournitures destinés à l'aéronautique.
0_7735Z_La promotion de l'activité aérienne sous toutes ces formes. La commercialisation, l'importation, la location, tant en France qu'a l'étranger, de tout véhicule et appareil aérien, ainsi que toutes pièces détachées ou accessoires mécaniques, électriques, pneumatiques, hydrauliques ou éléctroniques et leurs composants s'y rapportant.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A380-800. Donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété de l'avion.
0_7735Z_Location en qualité de bailleur, un aéronef Msn 39831 à batik air, filiale indonésienne de lion air en qualité de locataire.
0_7735Z_Location en tant que bailleur ou locataire, sous-location, négoce, gardiennage et dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièces détachées Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un avion de type airbus a 321-200, ci-après dénommé l'avion, de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion, d'une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7735Z_L'acquisition, la détention, le financement, la commercialisation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'aéronefs et d'hélicoptères, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes se rapportant aux aéronefs et hélicoptères.
0_7735Z_Location d'aéronefs achat vente exploitation entretien.
0_7735Z_Location d'avion transport aérien acquisition ou revente de matériel ou d'avion.
0_7735Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger, l'achat, la vente et la location sans pilote d'avions, de bateaux et tous véhicules terrestres.
0_7735Z_Location d'avions, travail aérien, management d'avions, services Aéroportuaires, achat, vente de matériel aéronautique.
0_7735Z_Tant en France Qu'à l'étranger, l'exploitation directe ou par voie de location gérance de tout commerce de location d'aéronef, location coque nue le travail aérien, l'achat et la revente de matériel aéronautique.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par les moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_L'achat, la vente, la gestion, l'administration et la location de tous types d'aéronefs.
0_7735Z_Exploitation et location coque nue d'un avion d'affaires de marque Cessna, modèle mustang, numéro série 510-0413.
0_7735Z_La vente, l'acquisition, la location d'avions, l'exploitation et le développement de toutes activités de commerce et de loisirs aéronautiques.
0_7735Z_Aquérir, en le financement par tous moyens, un Atr 72-600, -ci-après dénommé "l'Avion"-, d'Onner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations Ser attachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7735Z_Achat vente location d'aéronefs et autres véhicules à moteur, acquisition gestion de titres de sociétés ayant pour objet l'achat, la vente ou la location d'aéronefs et autres véhicules à moteur.
0_7735Z_Location d'ULM, école de pilotage d'ULM, tous travaux aériens, baptêmes de l'air, vols d'initiation, vols de nuit, location d'avions, initiation, découverte et formation au pilotage d'avions, licence de pilote privé avion. Stages de lutte contre la peur en avion et organisation de tous types de stages et formations en rapport avec l'aéronautique, entretien d'ULM, vente de pièces détachées ULM et tous accessoires aéronautiques, importation, vente, d'ULM neufs et d'occasion, vente de drones toutes classes, école de pilotage de drones et stages de préparation aux épreuves théoriques ULM et PPL, tous travaux à l'aide de drones.
0_7735Z_Acquisition, vente, négoce d'avions, exploitation des avions par tous moyens, location/crédit bail à transporteurs français et étrangers.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_L'achat, la location sans chauffeur et l'entretien d'aéronefs ou tout autre moyen de transport.
0_7735Z_Acquisition d'aéronefs, financement de ces acquisitions et mise à la disposition du groupe STE AIR FRANCE sous toute forme de ces aéronefs , y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété. Accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités .
0_7735Z_Achat, vente, location, directement ou indirectement d'un avion de transport
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés, françaises ou étrangères. La prise de participation par tout moyen dans tout domaine d'activité.
0_7735Z_Location de matériels de transport aérien.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions et l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Location et gestion d'aéronefs.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-200 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation, la location, la vente et la gestion de tous aéronefs, la formation en école sur tous aéronefs, tous travaux aériens, ainsi que la promotion de telles activités, y compris toutes activités de transport public sous réserve d'y être dûment autorisée.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 320-200, les moteurs et les équipements y afférants , donner en location par voie de crédit-bail et de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange, de taux ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_Location d'aéronef.
0_7735Z_Activité d'acquisition de location et/ou d'appropriation d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, l'acquisition, la location et l'exploitation de tous aéronefs. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_7735Z_Achat et location d'hélicoptères sans pilote et plus généralement acquisition, gestion et administration de tous biens mobiliers non Règlementés et immobiliers.
0_7735Z_En France et à l'étranger acquisition et la location d'aéronefs.
0_7735Z_Location d' appareils de transport aerien
0_7735Z_D'acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A330-200 (ci-après dénommé "l'Avion"); de donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion.
0_7735Z_Location avion coque nue.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A330-343 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété ; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_7735Z_Acquisition location exploitation d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'hélicoptères, coque nue, sans pilote.
0_7735Z_L'acquisition, la gestion, la location et plus Gégéralement l'exploitation sous toutes ses formes d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'aéronefs coque nue, achat et vente de mpateriel aeronautique, service aux filiales.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous-location du ou de ces avions au profit de tiers ; l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Acquisition d'un avion type LET 410 en vue de sa location à une entreprise située outre mer.
0_7735Z_Achat, location, vente et exploitation de tout matériel de transport aéronautique.
0_7735Z_La location d'avions coque nue la location l'achat et la vente d'avions.
0_7735Z_Location et location bail de matériels de transport aérien.
0_7735Z_Location d'aéronefs avec ou sans pilote , réalisation de travaux aériens. Transport de documents ou de marchandises. Achat, vente et location de tous moyens de transport .
0_7735Z_Location sous-location ou négoce d'avions hélicoptères charters matériels aéronautiques - gestion et audit d'avions ou hélicoptères d'affaires.
0_7735Z_Location d'hélicoptères et de matériel aéronautique.
0_7735Z_L'achat, la location, l'exploitation, le négoce de tout avion, Bâteau, automobile, motocycle ou de tout véhicule motorisé de tourisme ou d'affaire sans conducteur.
0_7735Z_Acquisition, location, et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et d'équipements.
0_7735Z_Acquisition, location, prise a bail ou cession de tout aéronef et matériel lié au transport aérien, et en général toute activité s'y rapportant.
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation par location de matériels de transport aérien et notamment d'aéronefs.
0_7735Z_L'acquisition, la location et l'exploitation de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom-Com.
0_7735Z_Acquisition et location de tous aéronefs et matériels aéronautiques, sans pilote, de tous outils, matériels, produits se rapportant à la navigation aérienne ainsi qu'au monde aéronautique leurs dérivés et sous produits, leurs produits annexes et/ou complémentaires , toutes prestations de services dans les domaines aéronautiques.
0_7735Z_Achat, vente, location avec ou sans équipage, affrètement, exploitation d'aéronefs et appareils de vol aérien. Exercice de toutes activités commerciales dans le domaine de l'aviation.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 320-200, les moteurs et les équipements y afférants , donner en location par voie de crédit-bail et de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_La Location d'avions coque nue sans pilote, ainsi que toutes prestations ou opérations accessoires.
0_7735Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue.
0_7735Z_Location d'avion transport aérien public de passagers de courrier et de fret.
0_7735Z_Location d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_L'acquisition et l'exploitation par location ou tout autre moyen de tous moyens d'aéronef l'acquisition de tous matériels nécessaires à leur exploitation ainsi que leur maintenance.
0_7735Z_En France et à l'étranger, la prise, la détention et la gestion de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises d'investissement, établissements de crédit, sociétés d'assurance et sociétés financières, immobilières, industrielles ou commerciales. L'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts et effets ou autres titres ou instruments financiers que tous droits mobiliers et immobiliers et la vente ou la réalisation de ces derniers sous quelque forme que ce soit.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_L'acquisition la cession l'échange la gestion l'exploitation et la location coque nue sans équipage de tout aéronef en dehors du transport public de passagers et de l'affrètement.
0_7735Z_Location de matériel aéronautique et enseignement conduite.
0_7735Z_Location d'aéronefs ainsi que toutes activités de services, locations, achats, ventes de tous produits se rapportant aux activités aéronautiques et connexes.
0_7735Z_La prise en location ou la location d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'avions coque nue.
0_7735Z_Achat vente location gestion d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'avions coque nue.
0_7735Z_Mettre un ou des avions à disposition des actionnaires, acquérir un ou des avions en propriété directe ou par participation dans des sociétés qui en détiennent.
0_7735Z_Gestion, location, sous-location, acquisition, vente d'équipements, matériels aéronautiques, véhicules, navires, aéronefs (sans chauffeur). Financement et Refinancement des activités ci-dessus par le biais d'emprunts publics ou privés.
0_7735Z_La location et la maintenance d'avions de tourisme.
0_7735Z_La location, sous-location, prêt a titre gratuit ou onéreux, location sous forme de crédit-bail, d'aéronefs et de tous biens mobiliers s'y rapportant.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-232 Msn 4834 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Achat, gestion, administration, location d'appareils de transports aériens et toutes activités de transports aériens non réguliers.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Toutes prestations par aeronefs a voilure tournante et prestations connexes
0_7735Z_Posséder, détenir, convertir, garder, modifier, gérer, exploiter, louer, sous-louer, relouer, financer, Refinancer, acquérir et vendre des cellules et moteurs d'aéronefs et tous actifs y afférents.
0_7735Z_Location d'aéronefs en coque nue, sans pilote.
0_7735Z_Acquisition, location, vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, moteurs d'aéronefs et/ou de pièces d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location en tant que bailleur ou locataire, sous-location, négoce, gardiennage et dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition, en le financant par tous moyens, d'un Airbus A 320, ci-après dénommé > l'Avion < , location (par voie de location ou de crédit-bail), vent ou plus généralement, transfert de la propriété ou de la jouissance de l'avion .
0_7735Z_Achat vente d'aéronefs et de matériel aéronautique location d'aéronefs.
0_7735Z_Exploitation d'aéronefs dans le cadre de transports aériens prives et location coque nue d'aéronefs.
0_7735Z_Achat ou location d'aéronefs en vue de leur exploitation sous forme de location , achat ou location de véhicules terrestres de moins de 3,5 t et de 14 m3, en vue de leur exploitation ou de leur location et commerce en gros de minerais et de métaux .
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_Achat, vente, location, expertise d'aéronefs.
0_7735Z_Toute prestation de service ayant trait à l'aéronautique, l'acquisition, la vente, la location d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'aéronefs ou tout matériel de transport aérien, formation aéronautique des pilotes, transport aérien de passagers et de marchandises, achat, vente, gestion, maintenance d'avions, assistance aéroportuaire.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location-Vente d'aéronef et matériel,.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'aéronefs acquisition prises à bail et exploitation d'avions et plus généralement de tous aéronefs.
0_7735Z_La gestion, la location d'avions avec ou sans pilote pour le transport de personnes à usage privé ou professionnel, hors de toute activité de transport public, création, acquisition, location, prise de location gérance de tous fonds.
0_7735Z_Acquisition et location sous forme de crédit-bail du Boeing B777, numéro de série 60401 et des pièces détachées correspondantes. A l'issue normale ou anticipée de ce crédit-bail, de nouvelles locations et/ou la vente Dedits équipements.
0_7735Z_La location d'aéronefs et de tous matériels aéronautiques. La gestion, la commercialisation et la vente d'aéronefs. Le conseil en matière d'investissements, le conseil d'entreprises et de dirigeants dans la gestion de leurs activités.
0_7735Z_Mise à disposition et location d'aéronefs d'affaires.
0_7735Z_La location coque nue, l'achat et la vente d'aéronefs et tout type de matériel aéronautique.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous-location du ou de ces avions au profit de tiers; l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Acquisition dans le cadre de l'article 217 Undecies du Code Général des Impots d'un avion de type AIRBUS A 320 équipe de 2 moteurs la location par voie de crédit bail ou de location simple de l'avion la vente ou la disposition par tout autre moyen de l'avion a toute personne physique ou morale.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location d'aéronefs de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronef de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisé sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_L'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers. La création, la réorganisation, le contrôle sous toutes ses formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_L'étude la mise au point et la réalisation de tous projets financiers industriels agricoles miniers commerciaux et immobiliers la création la réorganisation le contrôle sous toutes formes la prise de participation dans toutes entreprises financières industrielles agricoles minières commerciales et immobilières.
0_7735Z_L'acquisition, la prise à bail, la location de tous moyens de transport aériens, avions, hélicoptères et tous aéronefs.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 330-300, les moteurs et les équipements y afférents , donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux et de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_L'entretien, la réparation, le dépannage, la location d'aéronefs, l'achat/la vente d'aéronefs, de pièces détachées, la mise au point des aéronefs, la réalisation des modifications.
0_7735Z_Mise en location coque nue de tous aéronefs sans mise à disposition d'équipage.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition, location, vente de tout matériel de transport par voie aérienne ou terrestre (sans chauffeur).
0_7735Z_L'achat, la vente, la location d'aéronefs et de tous autres biens mobiliers et immobiliers ainsi que la prise de participation dans toutes sociétés.
0_7735Z_L'achat, la vente, la location et l'exploitation d'aéroneufs, le conseil en organisation d'entreprise.
0_7735Z_La location ou la sous location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers, l'entretien de ces avions.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers; l'entretien de ces avions.
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation, la location d'avions et d'aéronefs "coque nue".
0_7735Z_Acquisition et cession d'un ou plusieurs avions location ou sous-location d'un ou plusieurs avions auprès de toute société, mise en location ou en sous-location du ou de ces avions à des tiers.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition, vente, négoce d'avions et exploitation desdits avions par tous moyens, y compris, location , notamment, par voie de crédit-bail à des transporteurs, français et étrangers .
0_7735Z_Location de tous engins à moteurs, terrestres, aériens, ferroviaires, produits dérivés et accessoires.
0_7735Z_La location de tout matériel aérien nautique et terrestre.
0_7735Z_Acquisition et exploitation d'aréonefs, en particu lier leur location et toutes activités associées.
0_7735Z_Location coque nue, sans pilote, et négoce d'aéronefs de tourisme et de loisirs.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers ou de marchandises.
