0_7735Z_La mise à disposition d'un Drone et la réalisation de prise de vue aérienne au moyen d'un Drone.
0_7735Z_Location d'hélicoptères et d'avions toutes distances , baptêmes de l'air. Ecole de pilotage et animation aérienne. Tourisme aérien. Prise de vue photographique ou vidéo aérienne. Aviation d'affaires. Travaux aériens. Négoce de matériel et de pièces liées à l'aéronautique. Transport de personnes ou de fret urgent .
0_7735Z_Acquisition d'aéronefs, location coque nue et toutes opérations industrielles,commerciales, et financières, mobilières et immobilières pouvant sé rattacher à l'objet social pouvant faciliter son extension ou son développement.
0_7735Z_La location et la maintenance d'avions de tourisme.
0_7735Z_L'acquisition, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, d'hélicoptères, de moteurs ,de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Acquisition et gestion notamment commerciale d'un aéronef.
0_7735Z_Location et gestion d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, la négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition   de matériels et équipements industriels ou de transport aérien, maritime ou terrestre , biens immobiliers, mobiliers. Location sous toutes ses formes (y compris en crédit bail) Desdits biens.
0_7735Z_La location d'aéronefs de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Posséder, détenir, convertir, garder, modifier, gérer, exploiter, louer, sous-louer, relouer, financer, Refinancer, acquérir et vendre des cellules et moteurs d'aéronefs et tous actifs y afférents.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Mettre un ou des avions à disposition des actionnaires, acquérir un ou des avions en propriété directe ou par participation dans des sociétés qui en détiennent.
0_7735Z_Toutes prestations de vente location sous-traitance de transport de personnes dans des montgolfières Ulm paramoteurs avions parapentes ou tout autre engins volants.
0_7735Z_Location de matériels de transport aérien.
0_7735Z_Investissements immobiliers notamment en vue de la location, effectuer des prises de participations dans des sociétés ou des Gie ou autres types d'entités juridiques. Acquisition d'un aéronef Boeing 777-300, location, investissements immobiliers.
0_7735Z_Location d'hélicoptères et de matériel aéronautique.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef neuf type B 737-800 constructeur Boeing, prestations de services.
0_7735Z_En France et dans les autres pays étrangers, la location avec ou sans pilote de tous aéronefs, la propriété, l'exploitation par bail ou autrement de tous aéronefs; la location, l'entretien et la réparation de parachutes et accessoires nécessaires à l'activité du largage de parachutistes, l'organisation de séances de soufflerie.
0_7735Z_Achat vente location aéronefs et autres véhicules à moteur.
0_7735Z_L'achat, la vente et la réparation d'aéronefs et de tous matériels aéronautiques, neufs ou d'occasion, le commerce de toutes pièces détachées de toute nature et accessoires, le négoce de tous biens d'équipement industriel, l'exploitation sous forme de location ou de mise à disposition de tous biens d'équipement et plus particulièrement d'aéronefs, le négoce, la propriété, l'administration, sous quelle que forme que ce soit de tous biens immobiliers, et plus généralement toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, économiques, juridiques ou financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social, ou à tout objet similaire, connexe ou complémentaire ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_7735Z_L'acquisition et l'exploitation par location ou tout autre moyen de tous moyens d'aéronef l'acquisition de tous matériels nécessaires à leur exploitation ainsi que leur maintenance.
0_7735Z_Prise de participation
0_7735Z_Acquisition, détention, obtention, financement, commercialisation, exploitation, prise à bail, location, vente, cession, réparation, maintenance, gestion et négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Achat vente location et entretien de tous matériels et équipement et notamment d'appareils aériens transport aérien de passagers sur des lignes régulières et avec des horaires réguliers les vols par charters pour passagers les vols de tourisme.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'un aéronef Msn 39417 à P.T. Garuda Indonesia (Persero) Tbk. Détention, gestion, location, sous-location, Refinancement, acquisition, vente d'équipements, matériels aéronautiques, véhicules, navires, aéronefs, biens mobiliers d'équipement, actifs y afférents.
0_7735Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger, l'achat, la vente et la location sans pilote d'avions, de bateaux et tous véhicules terrestres.
0_7735Z_Exploitation, location coque nue, entretien d'aéronefs et de matériel aéronautique.
0_7735Z_Propriété et location coque nue d'aéronefs civils, location des emplacements nécessaires au stockage des appareils, commerce des pièces détachées nécessaires a leur entretien et a leur réparation.
0_7735Z_Achat, vente, et exploitation par location ou mise à disposition d'aéronefs.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location sous-location ou négoce d'avions hélicoptères charters matériels aéronautiques - gestion et audit d'avions ou hélicoptères d'affaires.
0_7735Z_Activité d'acquisition de location et/ou d'appropriation d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location de tous matériels à moteurs volants tels qu'hélicoptères avions Ulm.
0_7735Z_L'achat, la vente, la location ou courte, moyenne ou longue durée, de tout matériel neuf ou d'occasion destiné aux transports aérien, maritime et terrestre. L'entretien et la maintenance de tous appareils de transport aérien, maritime et terrestre. Produits dérivés et accessoires. Intermédiaire de transaction concernant ces activités.
0_7735Z_Achat, vente et location d'aéronefs.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Achat, vente, location d'aéronefs (montgolfières), réparation, entretien de ces machines. Toutes prestations liées au pilotage, aux vols touristiques et baptemes de l'air.
0_7735Z_Acquisition mise en location de tout type d'aéronef.
0_7735Z_Achat, vente et location de matériel aéronautique.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type B737-800 Msn 41504 du constructeur Boeing financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Acquisition, vente, exploitation d'avions de collections sous toutes formes et notamment, sous forme de location dans le cadre d'exhibitions , organisation de manifestations aériennes publiques et des activités commerciales s'y rattachant .
0_7735Z_La location d'avions.
0_7735Z_La location, l'achat, la vente et l'exploitation de dirigeables, d'aérostats ou de toute autre Plateforme aérienne, la recherche, le développement, l'étude, l'architecture de concepts d'emploi, la fabrication, l'intégration et l'exploitation de dirigeables ou d'aérostats modernes.
0_7735Z_Location, en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition et cession d'un ou plusieurs avions location ou sous-location d'un ou plusieurs avions auprès de toute société, mise en location ou en sous-location du ou de ces avions à des tiers.
0_7735Z_Acquisition d'un avion "Airbus A330-300", sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière, ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_7735Z_En France et à l'étranger l'acquisition et la gestion d'aéronefs de tout type et modèle notamment dans le cadre de leur location à toute personne mais à l'exclusion de toute activité de transport telle que définie à l'article L. 330-1 du code de l'aviation civile l'acquisition et la gestion de tous actifs ou droits immobiliers y compris par voie de location (en tant que loueur ou locataire) ou crédit bail la prise par tous moyens l'acquisition la cession et la gestion de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées en France et à l'étranger.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_Acquisition d'un avion "Airbus A330-200f", sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_7735Z_Location d'équipements mobiliers.
0_7735Z_Prise en location ou location d'aeronefs
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Le négoce et la location d'hélicoptères avec ou sans pilote, tous travaux aériens dont notamment l'hélitreuillage, la vidéo surveillance, la photo.
0_7735Z_Vente acquisition ou location de moyens aériens et toutes activités de développement ou services associés.
0_7735Z_Création, acquisition par tous moyens, prise à bail ou en crédit-bail et gestion par tous moyens de tous aéronefs.
0_7735Z_Location et Affrêtement d'avions pour le transport de Pélerins. Apporteur d'affaires dans le domaine du transport aérien.
0_7735Z_Location d'avion en vue de transport de personnes - achat vente d'avions et tous autres engins ou matériel d'aviation- négoce de pièces détachées et de tous produits accessoires relevant du domaine de l'aviation- réalisation de toutes prestations de services aéronautiques- participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, ou de prise en location-gérance de tous fonds de commerce, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7735Z_La Location d'avions coque nue sans pilote, ainsi que toutes prestations ou opérations accessoires.
0_7735Z_La location coque nue, l'achat et la vente d'aéronefs et tout type de matériel aéronautique.
0_7735Z_Acquisition, location, vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, moteurs d'aéronefs et/ou de pièces d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_En France et à l'étranger, la location en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, la gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Locations d'aéronefs en coque nue.
0_7735Z_Distribution d'ULM vols de démonstration baptêmes de l'air location d'ULM à coque nue.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronef de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisé sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions et l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition, location, prise a bail ou cession de tout aéronef et matériel lié au transport aérien, et en général toute activité s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition et la mise en location de biens de transports (sans conducteur).
0_7735Z_École de pilotage vol touristique locations d'aéronefs transport de passagers travail aérien.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés, françaises ou étrangères. La prise de participation par tout moyen dans tout domaine d'activité.
0_7735Z_Location de tous avions, hélicoptères et plus généralement aéronefs à moteur ou non, location de tous bateaux et autres engins motorisés, toutes prestations de services et mise à disposition de moyens associés.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition, vente, négoce d'avions, exploitation des avions par tous moyens, location/crédit bail à transporteurs français et étrangers.
0_7735Z_L'achat, la vente, le financement, la location, l'affrètement, l'exploitation d'aéronefs de toute sorte, des moteurs et des composants de ceux-ci. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_7735Z_Location d'aéronefs.
0_7735Z_Location de moteurs d'avions, équipements et matériels aéronautiques, informatiques et bureautiques.
0_7735Z_La location d'avion coque nue, la location, l'achat et la vente d'avions.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Achat vente d'aéronefs et de matériel aéronautique location d'aéronefs.
0_7735Z_Toutes opérations d'achat, de location, de vente et de crédit-bail portant sur un avion Airbus A330-200.
0_7735Z_Location d'aéronefs utilisés pour des promenades et des circuits touristiques , organisation desdits circuits .
0_7735Z_Achat location exploitation d'aéronefs. Achat vente import-export courtage de matériels de fournitures se rapportant à ses activités.
0_7735Z_Location d'hélicoptères, achat et vente d'hélicoptères neufs d'occasion.
0_7735Z_Location d'aéronefs ou tout matériel de transport aérien, formation aéronautique des pilotes, transport aérien de passagers et de marchandises, achat, vente, gestion, maintenance d'avions, assistance aéroportuaire.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef de type A330-200f du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Achat, location, vente et exploitation de tout matériel de transport aéronautique.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_En France et à l'étranger acquisition et la location d'aéronefs.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous-location du ou de ces avions au profit de tiers ; l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Achat, vente, location d'avions ou d'hélicoptères , en général tous aéronefs, matériel aéronautique et terrestre, tous objets accessoires entrant dans la composition des aéronefs tels que moteurs, ensembles tournants et cellules sans que cette énumération puisse avoir un caractère limitatif.
0_7735Z_L'achat, la location et l'exploitation d'aéronefs et tout matériel aéronautique.
0_7735Z_L'exploitation, la location, l'achat, la vente et la mise à disposition d'avions de tourisme d'affaires.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_La prise, la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises d'investissement, établissements de crédit, sociétés d'assurance et sociétés financières, immobilières, industrielles ou commerciales, l'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts et effets ou autres titres ou instruments financiers ainsi que tous droits mobiliers et immobiliers et la vente ou la réalisation de ces derniers sous quelque forme que ce soit.
0_7735Z_Acquisition, location, mise à disposition, exploitation sous toutes ses formes de tous moyens de transport aérien , notamment d'hélicoptères, d'avions ou de tous autres moyens de transport.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toutes sortes qui peuvent voler dans les aires ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distribution des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tous composant ou pièces détachées Desduts appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'avions de tourisme coque nue.
0_7735Z_La location d'avions coque nue la location l'achat et la vente d'avions.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type a 330-300 Msn 1204 du constructeur airbus finance au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme , y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef neuf de type A330-300 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à Dispoistion Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Location d'avions légers.
0_7735Z_Acquisition d'helicopteres et leur location - con- seil et management, prise de participations, gestion dès participations.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_La gestion, l'administration et la location d'appareils de transports aériens et terrestres.
0_7735Z_Acquisition et location d'avions, acquisition et location de hangars pour stocker des avions, ainsi que toutes activités liées à l'aéronautique.
0_7735Z_Location en tant que bailleur ou locataire, sous-location, négoce, gardiennage et dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers de marchandises.
0_7735Z_Écoles de conduite.
0_7735Z_La location de tous produits, objets, ustensiles dans le domaine de l'aéronautique et mécanique.
0_7735Z_L acquisition la vente la location d'avions d'Ulm et de matériel aéronautique le transport aérien de personnes et marchandises le conseil en management dans le secteur de la vente en gros et au détail du médicament.
0_7735Z_Achat vente d'un avion de ses moteurs de ses équipements et ses Pices de rechanges.
0_7735Z_Acquisition location exploitation d'aéronefs.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépot d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant Adpatés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_L'achat la location la sous location et la vente d'avions.
0_7735Z_La location d'appareils aériens sans pilote.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition, prise en location d'hélicoptères en vue de la location en coque nue.
0_7735Z_Location d'avion et toute activité s'y rapportant directement ou indirectement.
0_7735Z_En France et autres pays la location coque nue l'achat la vente d'aéronefs et tout type de matériel aéronautique.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_L'achat, la location d'aéronefs. Toutes opérations de travail aérien, baptême de l'air, vols de loisirs et plus généralement toutes opérations s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'aéronefs coque nue, achat et vente de mpateriel aeronautique, service aux filiales.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A321 (ci-après dénommé "l'Avion") donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. d'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Achat, vente et locationde coque nue de tous types d'aéronefs ; propriété, administration et exploitation par tous moyens d'aéronefs et de matériels de transport aérien, conclusion de tout contrat de crédit bail ou prise en location longue durée avec ou sans option d'achat d'aéronefs et de matériels de transport aérien ; prise de participation dans toutes sociétés ayant des activités similaires, connexes ou complémentaires, gestion de ces participations et leur mise en valeur.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Toute prestation de service ayant trait à l'aéronautique, l'acquisition, la vente, la location d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_Entreprendre et développer tout type de services techniques et commerciaux en matière aéronautique.
0_7735Z_Location d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location, l'achat et la vente d'avions ainsi que la gestion d'un parc d'avions.
0_7735Z_Achat, vente, location d'avions et de tous véhicules terrestres ou maritimes.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_En France et à l'étranger La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépot d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Activité d'acquisition de location et/ou d'appropriation d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toutes sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, propriété et gestion d'hélicoptères.
0_7735Z_Location d'hélicoptère pour travaux aériens avec ou sans pilote.
0_7735Z_L'acquisition la cession l'échange la gestion l'exploitation et la location coque nue sans équipage de tout aéronef en dehors du transport public de passagers et de l'affrètement.
0_7735Z_Location d'avions coques nues pour vols à usages privatifs ainsi que la gestion d'aéronefs pour le compte de tiers.
0_7735Z_Location, achat, vente d'avions, ecole de pilotage pour qualification
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation par location de matériels de transport aérien et notamment d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition, exploitation, mise en location et vente d'aéronefs de tourisme et d'équipements destinés à la formation des pilotes privés.
0_7735Z_Commercialisation, importation, exploitation, location de tout véhicule et appareil aérien ou terrestre.
0_7735Z_Acquisition d'un avion Airbus A380-800, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_7735Z_Acquisition, vente et location d'aéronefs, travaux et transports aériens, maintenance et restauration d'aéronefs, et plus généralement toute opérations ayant trait à l'aéronautique.
0_7735Z_Exploitation sous forme de location ou de mise à disposition de tous aéronefs et de tous biens d'équipements liés aux aéronefs achat vente de ces mêmes biens.
0_7735Z_L'étude la mise au point et la réalisation de tous projets financiers industriels agricoles miniers commerciaux et immobiliers la création la réorganisation le contrôle sous toutes formes la prise de participation dans toutes entreprises financières industrielles agricoles minières commerciales et immobilières.
0_7735Z_Location de matériel de transport, location de matériel aéronautique, formation au pilotage d'hélicoptère, toutes activités en hélicoptère.
0_7735Z_Exploitation d'aéronefs dans le cadre de transports aériens prives et location coque nue d'aéronefs.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un aéronef de marque > Airbus <, ci-après dénommé > L'Avion < , louer par voie de location ou de crédit-bail, vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_L'achat, la location, l'exploitation, le négoce de tout avion, Bâteau, automobile, motocycle ou de tout véhicule motorisé de tourisme ou d'affaire sans conducteur.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un avion de type airbus a 321-200, ci-après dénommé l'avion, de donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion, d'une manière générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7735Z_Location d'avions coques nues pour vols à usages privatifs ainsi que la gestion d'aéronefs pour compte de tiers.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Mise en oeuvre et location d'avions affectés au largage de parachutistes, au voyage et à la photographie aérienne. commercialisation de sauts en parachute, de voyages pour pilotes prives d'avion, formation de pilotes pour le largage de parachutistes et d'une manière plus générale, toutes activités liées aux loisirs aériens.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_7735Z_Acquisition de matériels et équipements industriels ou de transport aérien, maritime ou terrestre, biens immobiliers, mobiliers, location sous toutes ses formes (y compris en crédit bail) desdits biens.
0_7735Z_L'acquisition, la location et l'exploitation de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom-Com.
0_7735Z_Achat vente location gestion et gardiennage de tous aéronefs.
0_7735Z_Location d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition et exploitation de tout aéronef et de toute activité connexe ou complémentaire.
0_7735Z_Location, location bail ou sous location, de longue ou courte durée de tous matériels de transports aériens tant en France qu'à l'étranger, et revente de tous matériels de transports aériens, prestations de service.
0_7735Z_L'acquisition, la détention, le financement, la commercialisation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'aéronefs et d'hélicoptères, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes se rapportant aux aéronefs et hélicoptères.
0_7735Z_Achat, vente, location, exploitation, entretien d'avions, bateaux et composants.
0_7735Z_Location d'aéronefs avec ou sans pilote , réalisation de travaux aériens. Transport de documents ou de marchandises. Achat, vente et location de tous moyens de transport .
0_7735Z_La location ou la sous location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers, l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Location et location bail de matériels aériens.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_7735Z_Acquisition, vente, prise à bail, location sans opérateur de tous appareils et moyens de transports aériens, maritimes et terrestres, location sans pilote de tous appareils de transports aériens.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre. De tels engins, étant adaptés pour le transport de marchandises, et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de production de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Posséder, détenir, garder, transformer, modifier, gérer, exploiter, louer, sous-louer, financer, Refinancer, acquérir et/ou vendre un ou plusieurs aéronefs, et tous actifs liés y afférents.
0_7735Z_Acquisition et gestion par tous moyens tels que location transport de personnes utilisation a des fins commerciales de tout engin volant planant ou voguant prise de participations dans toutes sociétés exécution de prestations administratives comptables financières à ses filiale.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété ; ainsi que l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_7735Z_Achat, vente, location de tout matériel aéronautique, ainsi que toute activité s'y rattachant. Commerce de toute documentation aéronautique.
0_7735Z_L'achat, la vente, la location et l'exploitation d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition de tous biens mobiliers corporels ou incorporels, notamment d'aéronefs et de navires et ainsi que de biens immobiliers en vue de leur exploitation, leur location et leur revente au terme de la période de location.
0_7735Z_Location de matériel de transport aérien et négoce d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'appareils de transport aérien sans équipage, accessoirement l'achat et la vente d'appareils de transport aérien, accessoirement l'achat et la vente de tous autres moyens de transport.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par les moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition et location d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction de moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-200 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_7735Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous aéronefs.
0_7735Z_En France et à l'étranger, la prise, la détention et la gestion de participation directe ou indirecte dans toutes entreprises d'investissement, établissements de crédit, sociétés d'assurance et sociétés financières, immobilières, industrielles ou commerciales. L'acquisition et la gestion de toutes actions, obligations, parts et effets ou autres titres ou instruments financiers que tous droits mobiliers et immobiliers et la vente ou la réalisation de ces derniers sous quelque forme que ce soit.
0_7735Z_Gestion administration et location d'appareils de transports aériens et toutes activités de transports aériens non réguliers.
