0_7735Z_Location d'aéronef, de drones, de locations de pilotes d'aéronefs, de location de capteurs.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type a 320-200 Msn 4696, du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Acquisition, exploitation commerciale, directe ou indirecte, location, vente de tous biens mobiliers ou immobiliers , de tous équipements industriels ou de matériel de transport aérien, maritime ou terrestre .
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A380-800. Donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété de l'avion.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 330-300, les moteurs et les équipements y afférents , donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux et de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_Achat, location et vente d'aéronefs.
0_7735Z_Location de moteurs d'avions, équipements et matériels aéronautiques, informatiques et bureautiques.
0_7735Z_Location et exploitation Ulm, école de pilotage Ulm.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-232 Msn 4834 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Locations d'aéronefs en coque nue.
0_7735Z_Location, achat, vente d'avions, ecole de pilotage pour qualification
0_7735Z_La location d'aéronefs avec ou sans pilote. Le transport de personnes et de fret. L'enseignement du pilotage et la vente ou la location du matériel d'instruction. La formation de personnel. Le négoce, la vente et la location de matériel et de pièces détachées.
0_7735Z_Achat, vente, location d'aéronefs (montgolfières), réparation, entretien de ces machines. Toutes prestations liées au pilotage, aux vols touristiques et baptemes de l'air.
0_7735Z_La location d'aéronefs, de moteurs, d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'hélicoptères.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 320-200, les moteurs et les équipements y afférants , donner en location par voie de crédit-bail et de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange, de taux ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_Achat d'avions de tourisme en vue de leur location.
0_7735Z_Location de matériels de transport aérien coque nue.
0_7735Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquisition, propriété et gestion d'hélicoptères.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés française ou étrangères.
0_7735Z_La location, l'exploitation et le pilotage de tout aéronef en travail aérien et baptême pour son propre compte et le compte de tiers et toutes les activités accessoires qui y sont rattachées.
0_7735Z_Toutes opérations d'achat, de location, de vente et de crédit-bail portant sur un avion Airbus A330-200.
0_7735Z_La location d'avions sans pilote (coque nue) destinée à toutes personnes morales ou physiques détenant les habilitations nécessaires au pilotage.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef neuf de type A330-300 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Mise en location coque nue de tous aéronefs sans mise à disposition d'équipage.
0_7735Z_Location d'aéronefs, de véhicules terrestres et maritimes.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'hélicoptère pour travaux aériens avec ou sans pilote.
0_7735Z_Achat, vente, la location de matériels de transport aérien.
0_7735Z_Acquisition et location d'avions, acquisition et location de hangars pour stocker des avions, ainsi que toutes activités liées à l'aéronautique.
0_7735Z_Location, commercialisation de tout matériel aéronautique, ainsi que la prise en compte de tous services s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_7735Z_Location en tant que bailleur ou locataire, sous-location, négoce, gardiennage et dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièces détachées Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_Études, mise au point, réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , création, réorganisation, contrôle, sous toutes formes. Prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
0_7735Z_Acquisition mise en location de tout type d'aéronef.
0_7735Z_La location d'avions coque nue.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_L'acquisition, la détention, le financement, la commercialisation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'aéronefs et d'hélicoptères, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes se rapportant aux aéronefs et hélicoptères.
0_7735Z_L'acquisition et l'exploitation par location ou tout autre moyen de tous moyens d'aéronef l'acquisition de tous matériels nécessaires à leur exploitation ainsi que leur maintenance.
0_7735Z_Acquisition d'aéronefs en pleine propriétés et/ou en crédit bail en vue de leur location s'entendant "coque nue" et sans équipage, ainsi que leur maintenance.
0_7735Z_La location, l'achat et la vente d'avions ainsi que la gestion d'un parc d'avions.
0_7735Z_L'achat, la vente et la réparation d'aéronefs et de tous matériels aéronautiques, neufs ou d'occasion, le commerce de toutes pièces détachées de toute nature et accessoires, le négoce de tous biens d'équipement industriel, l'exploitation sous forme de location ou de mise à disposition de tous biens d'équipement et plus particulièrement d'aéronefs, le négoce, la propriété, l'administration, sous quelle que forme que ce soit de tous biens immobiliers, et plus généralement toutes opérations de quelle que nature qu'elles soient, économiques, juridiques ou financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social, ou à tout objet similaire, connexe ou complémentaire ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_7735Z_L'activité, directement ou par l'intermédiaire d'une filiale, d'acquisition de location et de vente d'aéronefs neufs ou d'occasion.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Achat, vente & location d'aéronefs de tous types et plus généralement de tous équipements ou matériels en découlant.
0_7735Z_La promotion de l'activité aérienne sous toutes ces formes. La commercialisation, l'importation, la location, tant en France qu'a l'étranger, de tout véhicule et appareil aérien, ainsi que toutes pièces détachées ou accessoires mécaniques, électriques, pneumatiques, hydrauliques ou éléctroniques et leurs composants s'y rapportant.
0_7735Z_Location en tant que bailleur ou locataire, sous-location, négoce, gardiennage et dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition, propriété, prise à bail, location et vente de deux aéronefs de modèle Boeing 737-301.
0_7735Z_L'achat, la vente, la location, l'importation, l'assemblage et la maintenance des avions jusqu'à un poids de 5000 kg.
0_7735Z_Travail aérien et par extension tout commerce et services relatifs à l'aviation , plus généralement, toutes opérations se rapportant à son objet .
0_7735Z_L'étude la mise au point et la réalisation de tous projets financiers industriels agricoles miniers commerciaux et immobiliers la création la réorganisation le contrôle sous toutes formes la prise de participation dans toutes entreprises financières industrielles agricoles minières commerciales et immobilières.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 320-200, les moteurs et les équipements y afférants , donner en location par voie de crédit-bail et de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_La location coque nue, l'achat et la vente d'aéronefs et tout type de matériel aéronautique.
0_7735Z_Acquisition, détention, obtention, financement, commercialisation, exploitation, prise à bail, location, vente, cession, réparation, maintenance, gestion et négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Location d'avion (sans pilote) et école de pilotage.
0_7735Z_Location d'aéronefs, négoce d'aéronefs ou de matériel aéronautique.
0_7735Z_Location de matériel de transport, location de matériel aéronautique, formation au pilotage d'hélicoptère, toutes activités en hélicoptère.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens un airbus a 321, ( ci-Aprés dénommé  Lavion). donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l' avion. d'une Maniére générale, d'entreprendre ou de conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7735Z_Achat, vente et location d'aéronefs.
0_7735Z_Acheter, acquérir, détenir, gérer, utiliser, louer, sous-louer tout aéronef (sans chauffeur), conclure tous contrats, financer, Refinancer les activités ci-dessus.
0_7735Z_A titre principal la location et l'acquisition, la cession et la gestion de matériels ou moyens de transport dont les aéronefs. la gestion des participations acquises. fourniture de prestations de services.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La location d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'hélicoptères achat et vente d'hélicoptères.
0_7735Z_La location, sous-location, prêt a titre gratuit ou onéreux, location sous forme de crédit-bail, d'aéronefs et de tous biens mobiliers s'y rapportant.
0_7735Z_Gestion location d'aéronefs pour transport de toutes sortes professionnels et privés.
0_7735Z_Location et location bail de matériels aériens.
0_7735Z_Achat vente location et entretien d'aeronefs et plus généralement toutes prestations de services liées a l'utilisation d'aeronefs.
0_7735Z_Exploitation et location coque nue d'un avion d'affaires de marque Cessna, modèle mustang, numéro série 510-0413.
0_7735Z_L'achat, la location sans chauffeur et l'entretien d'aéronefs ou tout autre moyen de transport.
0_7735Z_La location d'aéronefs et de tous types de matreiels.Acquisition,gestion,disposition de toutes parts sociales,actions et valeurs mobilières émises à quelque titre que cé soit pär des sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Location, achat revente d'appareils motorisés ou non, dans le domaine aérien, maritime et terrestre permettant le transport de biens ou de personnes.
0_7735Z_En France et à l'étranger, la location en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, la gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un aéronef de marque > Airbus <, ci-après dénommé > l'Avion < , louer par voie de location ou de crédit-bail, vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_La location d'aéronefs de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_La prise en location ou la location d'aéronefs.
0_7735Z_L'achat, la vente, la location, le negoce d'avion
0_7735Z_Acquisition, vente, location, gestion, formation d'aéronefs.
0_7735Z_En France et à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'administration, la gestion et l'exploitation par location ou autrement d'un ou plusieurs aéronefs.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'aéronef sans pilote ou d'autres moyens de transport spécifiques adaptés.
0_7735Z_Location d'avions coque nue, location de hangars, prestation de Handling, prestations liées à la maintenance ou à l'avionique, toutes activités en rapport avec l'aviation générale.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Acquisition et location sous forme de crédit-bail du Boeing B777, numéro de série 60401 et des pièces détachées correspondantes. A l'issue normale ou anticipée de ce crédit-bail, de nouvelles locations et/ou la vente Dedits équipements.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépot d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant Adpatés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type a 330-300 Msn 1204 du constructeur airbus finance au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme , y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_L'achat d'aéronefs en vue de leur exploitation particulièrement par location en France et à l'étranger le management et la direction générale de toutes entreprises notamment des sociétés intervenant dans le secteur de la vente au détail de literie aménagement de la chambre meubles et accessoires décoration et plus généralement équipement du foyer l'exploitation et la gestion d'images notamment l'animation la conception la participation à toutes campagnes publicitaires promotionnelles et de relations publiques ainsi que l'exploitation des droits de propriété littéraire et artistique et des droits voisins attachés à ces campagnes toutes prestations de conseil en communication marketing et relations publiques dans le secteur de la literie du mobilier et de l'équipement du foyer.
0_7735Z_Achat et location d'hélicoptères sans pilote et plus généralement acquisition, gestion et administration de tous biens mobiliers non Règlementés et immobiliers.
0_7735Z_L'achat la location la sous location et la vente d'avions.
0_7735Z_Création, acquisition par tous moyens, prise à bail ou en crédit-bail et gestion par tous moyens de tous aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_7735Z_La location d'avions.
0_7735Z_La location d'aéronefs et de tous matériels aéronautiques. La gestion, la commercialisation et la vente d'aéronefs. Le conseil en matière d'investissements, le conseil d'entreprises et de dirigeants dans la gestion de leurs activités.
