0_7735Z_Locations d'aéronefs en coque nue.
0_7735Z_Acquisition d'un avion "Airbus A330-300", sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière, ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_7735Z_Achat vente location aéronefs et autres véhicules à moteur.
0_7735Z_Achat vente location d'aéronefs Achat vente et location de tous types d'automobiles de matériel motonautique et plus généralement de tous matériels, Achat vente location d'aéronefs automobiles et tous matériels toutes prestations de services en matière aéronautique toutes prestations de conseil aux entreprises.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Location et sous location, avions et hélicoptères d'affaires, gestion, transactions aéronefs pour le compte de tiers, fournitures de toutes prestations de services se rapportant de prés ou de loin a l'exploitation d'aéronefs pour le compte de tiers.
0_7735Z_Location d'avions, pilotage d'avions, ingénierie, représentation, urbanisation.
0_7735Z_Location d'avion transport aérien public de passagers de courrier et de fret.
0_7735Z_La location ou la sous location d'un ou de plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers.
0_7735Z_Acquisition, location, vente de tout matériel de transport par voie aérienne ou terrestre (sans chauffeur).
0_7735Z_Acquisition, exploitation commerciale, directe ou indirecte, location, vente de tous biens mobiliers ou immobiliers , de tous équipements industriels ou de matériel de transport aérien, maritime ou terrestre .
0_7735Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_L'acquisition, la commercialisation, l'exploitation, la prise à bail, la location, la sous-location, la location longue durée, la location vente, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'avions, d'hélicoptères, de moteurs ,de pièces détachées, de matériels et de tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Acquisition d'un avion airbus A320-200, son financement par tous moyens, la location et la vente dudit avion.
0_7735Z_L'achat, la construction, la rénovation, la maintenance, la location et le négoce d'avions et de tous types d'aéronef, le transport aérien de biens et de personnes à titre gratuit ou payant depuis et vers la France ou l'étranger ainsi que tout transport terrestre associé, toutes activités de formation, de Coaching, de conseil et de financement liés au secteur aéronautique,.
0_7735Z_Activité d'acquisition de location et/ou d'appropriation d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Véhicules et matériels et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, civiles ou financières pouvant se ratta cher directement ou indirectement à l'objet social (achat, vente et location de) (début   25.05.1998).
0_7735Z_Location d'avions coque nue.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A380-800. Donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété de l'avion.
0_7735Z_La location et l'achat d'équipement et matériels aéronautiques, informatiques et bureautiques et plus généralement de biens mobiliers d'équipements, de véhicules, navires et aéronefs.
0_7735Z_Achat, location, vente et exploitation de tout matériel de transport aéronautique.
0_7735Z_Location et vente d'aéronefs.
0_7735Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la commercialisation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Acquisition de tous biens mobiliers corporels ou incorporels, notamment d'aéronefs et de navires et ainsi que de biens immobiliers en vue de leur exploitation, leur location et leur revente au terme de la période de location.
0_7735Z_Location d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef neuf de type A330-300 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Location sous-location ou négoce d'avions hélicoptères charters matériels aéronautiques - gestion et audit d'avions ou hélicoptères d'affaires.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-200 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagne aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces Acticités.
0_7735Z_Location d'avion privés, aéronefs, hélicoptères et tout autre moyen de transport ainsi qu'activités connexes, conseil, achat, vente d'aéronef.
0_7735Z_Acquisition   de matériels et équipements industriels ou de transport aérien, maritime ou terrestre , biens immobiliers, mobiliers. Location sous toutes ses formes (y compris en crédit bail) Desdits biens.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_L'exploitation, la location, l'achat, la vente d'aeronefs.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par les moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Exploitation, développement de tout fonds de commerce, de location de matériel destiné au transport aérien, terrestre ou maritime.
0_7735Z_La formation aéronautique de pilotes la location d'avions le transport de personnes et de frets les évacuations sanitaires.
0_7735Z_Location d'aéronefs en coque nue, sans pilote.
0_7735Z_Location, commercialisation de tout matériel aéronautique, ainsi que la prise en compte de tous services s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_7735Z_La location ou la sous location d'un ou de plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers.
0_7735Z_Achat, vente, location d'aéronefs (montgolfières), réparation, entretien de ces machines. Toutes prestations liées au pilotage, aux vols touristiques et baptemes de l'air.
0_7735Z_La gestion, la location d'avions avec ou sans pilote pour le transport de personnes à usage privé ou professionnel, hors de toute activité de transport public, création, acquisition, location, prise de location gérance de tous fonds.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A320-214 Msn 4829 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Acquisition location exploitation d'aéronefs.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_Location d'avion coque nue exploitation d'aéronefs.
0_7735Z_Achat d'avions de tourisme en vue de leur location.
0_7735Z_La location coque nue, l'achat et la vente d'aéronefs et tout type de matériel aéronautique.
0_7735Z_Achat et location d'hélicoptères sans pilote et plus généralement acquisition, gestion et administration de tous biens mobiliers non Règlementés et immobiliers.
0_7735Z_Entreprendre et développer tout type de services techniques et commerciaux en matière aéronautique.
0_7735Z_Location de matériel de transport, location de matériel aéronautique, formation au pilotage d'hélicoptère, toutes activités en hélicoptère.
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers, la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_La location et la maintenance d'avions de tourisme.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous-location du ou de ces avions au profit de tiers ; l'entretien de ces avions.
0_7735Z_Location d'aéronefs utilisés pour des promenades et des circuits touristiques , organisation desdits circuits .
0_7735Z_Location d'hélicoptère pour travaux aériens avec ou sans pilote.
0_7735Z_La location d'avions.
0_7735Z_Acquisition, vente, exploitation, promotion et administration de tous immeubles et droits immobiliers, achat, vente, distribution de tout type de produits manufacturés, fourniture de services. Acquisition, exploitation et location d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'hélicoptères et d'avions sans équipage dans le cadre de transports de personnes ou de biens à des fins humanitaires et sanitaires.
0_7735Z_Toutes activités d'achat, de vente, de location d'aéronef, de voitures et de bateaux, tant en France qu'à l'étranger.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un aéronef de marque > Airbus <, ci-après dénommé > l'Avion < , louer par voie de location ou de crédit-bail, vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement, notamment de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_L'achat d'aéronefs en vue de leur exploitation particulièrement par location en France et à l'étranger le management et la direction générale de toutes entreprises notamment des sociétés intervenant dans le secteur de la vente au détail de literie aménagement de la chambre meubles et accessoires décoration et plus généralement équipement du foyer l'exploitation et la gestion d'images notamment l'animation la conception la participation à toutes campagnes publicitaires promotionnelles et de relations publiques ainsi que l'exploitation des droits de propriété littéraire et artistique et des droits voisins attachés à ces campagnes toutes prestations de conseil en communication marketing et relations publiques dans le secteur de la literie du mobilier et de l'équipement du foyer.
0_7735Z_La promotion de l'activité aérienne sous toutes ces formes. La commercialisation, l'importation, la location, tant en France qu'a l'étranger, de tout véhicule et appareil aérien, ainsi que toutes pièces détachées ou accessoires mécaniques, électriques, pneumatiques, hydrauliques ou éléctroniques et leurs composants s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_L'étude la mise au point et la réalisation de tous projets financiers industriels agricoles miniers commerciaux et immobiliers la création la réorganisation le contrôle sous toutes formes la prise de participation dans toutes entreprises financières industrielles agricoles minières commerciales et immobilières.
0_7735Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger, l'achat, la vente et la location sans pilote d'avions, de bateaux et tous véhicules terrestres.
0_7735Z_L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières. financement, acquisition et location sous forme d'un contrat de crédit bail d un Boeing b 777.
0_7735Z_La location de matériel destiné au transport aérien notamment la location d'avions sans pilote.
0_7735Z_L'achat la location la sous location et la vente d'avions.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Location d'avion et toute activité s'y rapportant directement ou indirectement.
0_7735Z_Location d'aéronef, de drones, de locations de pilotes d'aéronefs, de location de capteurs.
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_Acquisition, exploitation par location (coque-nue) d'aéronefs à titre principal pour les sociétés du groupe SDMS et accessoirement à toute personne physique ou morale.
0_7735Z_Acquisition, vente et location d'aéronefs, travaux et transports aériens, maintenance et restauration d'aéronefs, et plus généralement toute opérations ayant trait à l'aéronautique.
0_7735Z_Achat vente location gestion d'aéronefs.
0_7735Z_La location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_Exploitation et location coque nue d'un avion d'affaires de marque Cessna, modèle mustang, numéro série 510-0413.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location, de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_7735Z_La mise à disposition d'un Drone et la réalisation de prise de vue aérienne au moyen d'un Drone.
0_7735Z_L'achat, la location et l'exploitation d'aéronefs et tout matériel aéronautique.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, la négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Achat, gestion, administration, location d'appareils de transports aériens et toutes activités de transports aériens non réguliers.
0_7735Z_Exploitation, location coque nue, entretien d'aéronefs et de matériel aéronautique.
0_7735Z_Location d'avions.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition, location, mise à disposition et vente d'un hélicoptère.
0_7735Z_En France et à l'étranger : la location d'avions d'affaires et de tourisme sans pilote (coque nue).
0_7735Z_En France et à l'étranger acquisition et la location d'aéronefs.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'avions, travail aérien, management d'avions, services Aéroportuaires, achat, vente de matériel aéronautique.
0_7735Z_Location d'aéronefs, organiser tout ce qui a un rapport avec l'aviation et des différentes activités s'y rattachant   Voler, entretenir, collectionner, acheter et vendre des engins ayant un rapport avec l'air, l'eau et la terre, le transport, et à titre accessoires l'activité de conseil auprès des personnes et des entreprises.
0_7735Z_Location d'avions et formations.
0_7735Z_Acquisition et gestion notamment commerciale d'un aéronef.
0_7735Z_Location d'aéronef.
0_7735Z_Acheter, acquérir, détenir, gérer, utiliser, louer, sous-louer tout aéronef (sans chauffeur), conclure tous contrats, financer, Refinancer les activités ci-dessus.
0_7735Z_Location d'aéronefs.
0_7735Z_Toute prestation de service ayant trait à l'aéronautique, l'acquisition, la vente, la location d'aéronefs.
0_7735Z_Gestion location d'aéronefs pour transport de toutes sortes professionnels et privés.
0_7735Z_Location d'hélicoptère coque nue, baptêmes de l'air, marchand de biens.
0_7735Z_L'achat, la vente et la gestion d'aéronefs comprenant l'exploitation et la location coque nue.
0_7735Z_Location en tant que bailleur ou locataire, sous-location, négoce, gardiennage et dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction de moyens de propulsion de ces appareils ou engins.
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation, la location d'avions et d'aéronefs "coque nue".
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie; la prise de participation directe ou indirecte.
0_7735Z_Achat vente réparation location mise à disposition de tout aéronef véhicule matériel de transport, organisation stage de pilotage, conseils en aéronautique, baptême de l'air.
0_7735Z_Location d'aéronefs, négoce d'aéronefs ou de matériel aéronautique.
0_7735Z_Acquisition, propriété, prise à bail, location et vente de deux aéronefs de modèle Boeing 737-301.
0_7735Z_Achat, vente, location, directement ou indirectement d'un avion de transport
0_7735Z_Location et Affrêtement d'avions pour le transport de Pélerins. Apporteur d'affaires dans le domaine du transport aérien.
0_7735Z_Investissements immobiliers ou mobiliers notamment en vue de la location, effectuer des prises de participations dans des sociétés ou des Gie ou autres types d'entités juridiques. Acuisition d'un avion neuf A319-100 location Investisssements mobiliers.
0_7735Z_Mise en oeuvre et location d'avions affectés au largage de parachutistes, au voyage et à la photographie aérienne. commercialisation de sauts en parachute, de voyages pour pilotes prives d'avion, formation de pilotes pour le largage de parachutistes et d'une manière plus générale, toutes activités liées aux loisirs aériens.
0_7735Z_Location d'avion.
0_7735Z_Négoce, location et maintenance d'aéronefs.
0_7735Z_La location en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Acquisition, location, mise à disposition, exploitation sous toutes ses formes de tous moyens de transport aérien , notamment d'hélicoptères, d'avions ou de tous autres moyens de transport.
0_7735Z_Faire l'acquisition de centrales Photovoltaïques connectées au réseau public d'électricité puis mis en location Desdits investissements.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toutes sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Tous travaux d'études, de conseils, d'audit, de formation et d'assistance de nature pluridisciplinaire, notamment dans le domaine de l'organisation et du management.
0_7735Z_Achat vente location gestion et gardiennage de tous aéronefs.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-200 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Acquisition, détention, obtention, financement, commercialisation, exploitation, prise à bail, location, vente, cession, réparation, maintenance, gestion et négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation, la location, la vente et la gestion de tous aéronefs, la formation en école sur tous aéronefs, tous travaux aériens, ainsi que la promotion de telles activités, y compris toutes activités de transport public sous réserve d'y être dûment autorisée.
0_7735Z_Location, achat, vente d'avions, ecole de pilotage pour qualification
0_7735Z_Acquisition d'aéronefs en pleine propriétés et/ou en crédit bail en vue de leur location s'entendant "coque nue" et sans équipage, ainsi que leur maintenance.
0_7735Z_L'étude la mise au point et la réalisation de tous projets financiers industriels agricoles miniers commerciaux et immobiliers la création la réorganisation le contrôle sous toutes formes la prise de participation dans toutes entreprises financières industrielles agricoles minières commerciales et immobilières.
0_7735Z_Location d'hélicoptères, achat et vente d'hélicoptères neufs d'occasion.
0_7735Z_Location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aérospatial en Indonésie. La prise de participation, directe ou indirecte.
0_7735Z_L'acquisition, la détention, le financement, la commercialisation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la gestion et le négoce d'aéronefs et d'hélicoptères, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes se rapportant aux aéronefs et hélicoptères.
0_7735Z_Location et location-bail d'appareils de transport sans pilote.
0_7735Z_Location d'aéronefs.
0_7735Z_L'achat, la location d'aéronefs. Toutes opérations de travail aérien, baptême de l'air, vols de loisirs et plus généralement toutes opérations s'y rapportant.
0_7735Z_Conclusion de contrats de crédit-bail, de location et de sous-location d'aéronefs.
0_7735Z_Acquisition d'un aéronef neuf de type A330-300 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à Dispoistion Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type B737-800 Msn 41504 du constructeur Boeing financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Location d'avions coques nues pour vols à usages privatifs ainsi que la gestion d'aéronefs pour le compte de tiers.
0_7735Z_Achat, vente, location d'avions ou d'hélicoptères , en général tous aéronefs, matériel aéronautique et terrestre, tous objets accessoires entrant dans la composition des aéronefs tels que moteurs, ensembles tournants et cellules sans que cette énumération puisse avoir un caractère limitatif.
0_7735Z_La location ou la sous location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers, l'entretien de ces avions.
0_7735Z_La location, l'achat et la vente d'avions ainsi que la gestion d'un parc d'avions.
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location de coque nue.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 320-200, les moteurs et les équipements y afférants , donner en location par voie de crédit-bail et de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_L'achat, la location sans chauffeur et l'entretien d'aéronefs ou tout autre moyen de transport.
0_7735Z_Location d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Activité d'acquisition de location et/ou d'appropriation d'aéronefs neufs ou d'occasion de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_En France et à l'étranger l'acquisition et la gestion d'aéronefs de tout type et modèle notamment dans le cadre de leur location à toute personne mais à l'exclusion de toute activité de transport telle que définie à l'article L. 330-1 du code de l'aviation civile l'acquisition et la gestion de tous actifs ou droits immobiliers y compris par voie de location (en tant que loueur ou locataire) ou crédit bail la prise par tous moyens l'acquisition la cession et la gestion de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés ou entreprises quelconques créées en France et à l'étranger.
0_7735Z_Mise en location coque nue de tous aéronefs sans mise à disposition d'équipage.
0_7735Z_La location d'aéronefs avec ou sans pilote. Le transport de personnes et de fret. L'enseignement du pilotage et la vente ou la location du matériel d'instruction. La formation de personnel. Le négoce, la vente et la location de matériel et de pièces détachées.
0_7735Z_En France et à l'étranger   l'étude, la mise au point et la réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers, la création, la réorganisation, le contrôle sous toutes formes, la prise de participation dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières.
0_7735Z_La location d'aéronefs et de tous matériels aéronautiques. La gestion, la commercialisation et la vente d'aéronefs. Le conseil en matière d'investissements, le conseil d'entreprises et de dirigeants dans la gestion de leurs activités.
0_7735Z_Acquisition et gestion par tous moyens tels que location transport de personnes utilisation a des fins commerciales de tout engin volant planant ou voguant prise de participations dans toutes sociétés exécution de prestations administratives comptables financières à ses filiale.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition et location sous forme de crédit-bail du Boeing B777, numéro de série 60401 et des pièces détachées correspondantes. A l'issue normale ou anticipée de ce crédit-bail, de nouvelles locations et/ou la vente Dedits équipements.
0_7735Z_Prise de participation
0_7735Z_La location d'avions coque nue la location l'achat et la vente d'avions.
0_7735Z_Location d'aéronefs ainsi que toutes activités de services, locations, achats, ventes de tous produits se rapportant aux activités aéronautiques et connexes.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions et l'entretien de ces avions.
0_7735Z_L'activité, directement ou par l'intermédiaire d'une filiale, d'acquisition de location et de vente d'aéronefs neufs ou d'occasion.
0_7735Z_Location et location-bail de matériels de transports aériens et toute autre activité s'y rattachant.
0_7735Z_Achat, location, vente, opération, gardiennage d'avions et aéronefs de toute sorte et composants de ceux-ci pour le transport de passagers ou de marchandises.
0_7735Z_La location d'appareils aériens sans pilote.
0_7735Z_Acquisition d'un Boeing neuf de type B737-800 et mise à disposition notamment par location à toute compagnie aérienne.
0_7735Z_Études, mise au point, réalisation de tous projets financiers, industriels, agricoles, miniers, commerciaux et immobiliers , création, réorganisation, contrôle, sous toutes formes. Prise de participations dans toutes entreprises financières, industrielles, agricoles, minières, commerciales et immobilières .
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A330-343 du constructeur Airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété ; l'accomplissement de toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_7735Z_En France et à l'étranger la location d'aéronefs et/ou de moteurs dans le secteur aéronautique et aérospatial à toutes sociétés françaises ou étrangères.
0_7735Z_La location, sous-location, prêt a titre gratuit ou onéreux, location sous forme de crédit-bail, d'aéronefs et de tous biens mobiliers s'y rapportant.
0_7735Z_L'acquisition, l'exploitation par location de matériels de transport aérien et notamment d'aéronefs.
0_7735Z_La location sous toutes ses formes de tous aéronefs, l'achat en vue de la revente de tous engins aéronautiques.
0_7735Z_Gestion, location, sous-location, acquisition, vente d'équipements, matériels aéronautiques, véhicules, navires, aéronefs (sans chauffeur), financement et Refinancement des activités ci-dessus par le biais d'emprunts publics et privés.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A320-232 Msn 4775 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_La commercialisation, l'importation, l'exportation, la location de tout véhicule et appareil aérien ou terrestre.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type A321-232 Msn 4834 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à la disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Détention et location coque nue, sans équipage, d'avions. Création, édition, et exploitation de sites internet et applications mobiles liés à l'activité ci-dessus.
0_7735Z_Acquisition et la mise en location de biens de transports (sans conducteur).
0_7735Z_La location, en tant que bailleur ou locataire, la sous-location, le négoce, le gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur terre, de tels engins étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins, ou d'appareils ou d'engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires, et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location en qualité de bailleur, un aéronef Msn 39831 à batik air, filiale indonésienne de lion air en qualité de locataire.
0_7735Z_Location de tous avions, hélicoptères et plus généralement aéronefs à moteur ou non, location de tous bateaux et autres engins motorisés, toutes prestations de services et mise à disposition de moyens associés.
0_7735Z_L'acquisition d'un aéronef neuf de type a 330-200 Msn 1220 du constructeur airbus financé au moyen de concours bancaires et la mise à disposition Dudit aéronef à toute compagnie aérienne sous toute forme, y compris par location, crédit-bail ou vente avec réserve de propriété.
0_7735Z_Location-Vente d'aéronef et matériel,.
0_7735Z_Propriété et location coque nue d'aéronefs civils, location des emplacements nécessaires au stockage des appareils, commerce des pièces détachées nécessaires a leur entretien et a leur réparation.
0_7735Z_L'achat, la vente, la gestion, l'administration et la location de tous types d'aéronefs.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un airbus A321 (ci-après dénommé "l'Avion") donner en location par voie de crédit bail ou de location simple, vendre ou plus généralement transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. d'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, et d'en permettre le dénouement et notamment de conclure des contrats d'échange de taux et ou de devises ainsi que de souscrire des emprunts.
0_7735Z_Vente acquisition ou location de moyens aériens et toutes activités de développement ou services associés.
0_7735Z_La location ou la sous-location d'un ou plusieurs avions, la mise en location ou en sous location du ou de ces avions au profit de tiers; l'entretien de ces avions.
0_7735Z_En France et à l'étranger, la location en tant que bailleur ou locataire, la sous location, le négoce, la gardiennage et le dépôt d'avions et d'aéronefs de toute sorte qui peuvent voler dans les airs ou être utilisés sur Terre de tels engin étant adaptés pour le transport de marchandises et/ou de passagers, et sans distinction des moyens de propulsion de ces appareils ou engins ou d'appareils ou engins qui ne sont pas propulsés par des moyens mécaniques ou similaires et de tout composant ou pièce détachée Desdits appareils ou engins.
0_7735Z_Location d'aéronefs ou tout matériel de transport aérien, formation aéronautique des pilotes, transport aérien de passagers et de marchandises, achat, vente, gestion, maintenance d'avions, assistance aéroportuaire.
0_7735Z_L'achat, la vente, la location, le negoce d'avion
0_7735Z_La location, l'achat, la vente et l'exploitation de dirigeables, d'aérostats ou de toute autre Plateforme aérienne, la recherche, le développement, l'étude, l'architecture de concepts d'emploi, la fabrication, l'intégration et l'exploitation de dirigeables ou d'aérostats modernes.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs d'occasion, de moteurs d'aéronefs et/ou de pièces et équipements s'y rapportant.
0_7735Z_Acquisition, détention, obtention, financement, commercialisation, exploitation, prise à bail, location, vente, cession, réparation, maintenance, gestion et négoce d'avions, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Achat, vente, ou location d'aéronefs et autres véhicules à moteur, exploitation d'aéronefs et de tous moyens de transport aérien.
0_7735Z_L'acquisition, la détention, l'obtention, le financement, la Commecialisation, la prise à bail, la location, la vente, la cession, la réparation, la maintenance, la gestion et le négoce d'aéronefs, de moteurs, de pièces détachées et tous biens similaires ou connexes.
0_7735Z_Acquérir, en le finançant par tous moyens, un Airbus A 330-300, les moteurs et les équipements y afférents , donner en location par voie de crédit-bail ou de location simple. Vendre ou plus généralement, transférer la propriété ou la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprendre ou conclure toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement. Notamment, conclure des contrats d'échange de taux et de devises ainsi que de souscrire des emprunts .
0_7735Z_Commercialisation, importation, exploitation, location de tout véhicule et appareil aérien ou terrestre.
