0_4673A_Menuiserie fabrication restauration installation négoce de Produitsd'ébénisterie et de produits accessoires bois pvc aluminium quincaillerie.
0_4673A_Distribution en gros d'outillage à main et produit du bâtiment.
0_4673A_Commerce de gros de tous matériaux de construction.
0_4673A_La négociation et le courtage de tous bois exotiques et de pays, tant sur le plan national que mondial, bois oeuvré et non oeuvré, la fabrication et le négoce de tous matériaux de construction, produits pétrolifères ou dérivés, bois et produits dérivés, toutes opérations de prestations de services se rapportant au bois et à la forêt.
0_4673A_Achat et vente en gros et demi gros de tous produits du bâtiment, entreprise de bâtiment.
0_4673A_Commerce de menuiseries intérieures, extérieures, de fermetures, agencement intérieur.
0_4673A_Commercialisation et pose de toutes Menuiseries intérieures et extérieures, de tous systèmes d'alarme et de protection, portes blindées, tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4673A_Le négoce aux entreprises et aux particuliers de tout type de carrelage (céramique, faïence, dallage, pierres, pavé..) de sanitaire, peinture et papiers peints, revêtement de sols ainsi que tous autres produits annexes.
0_4673A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de bois et de matériaux de construction.
0_4673A_Le négoce de menuiserie et de climatisation.
0_4673A_Importation de produits industriels.
0_4673A_Fabrication, transformation, achat, vente, négoce de tous matériaux destinés à la construction, à l'aménagement et au BTP.
0_4673A_Achat, vente, négoce, pose en sous-traitance de menuiseries en P.V.C., en bois, en aluminium, de portes blindées, de fenêtres et coordination d'entreprises.
0_4673A_Vente en gros et au détail de matériel pour le bâtiment et les travaux publics, outillage.
0_4673A_Transformation et négoce de bois pour chaudières industrielles ou collectives ainsi que les particuliers.
0_4673A_Intermédiaire commissionnaire en vente de fermetures en bâtiments, fenêtres, volets, portes.
0_4673A_Négoce de bois et dérivés de bois.
0_4673A_Achat, négoce, vente et pose de fermetures en bâtiment et ce, par tous moyens et procédés, ainsi que le conseil à la clientèle dans les domaines suscités.
0_4673A_Prestations de services d'intermédiaire de production et de vente de produits à destination agricole, du bâtiment et des travaux publics.
0_4673A_Conception, réalisation de travaux d'installation de géosynthétiques terrassement.
0_4673A_Développement et actions commerciales, négoce, commercialisation en France de tous produits innovants pour tous les domaines du bâtiment et l'assistance technique et financière liée à cette activité, le négoce de toutes matières premières, marchandises, biens d'équipement.
0_4673A_Le négoce de tous articles et produits, manufacturés ou non, de cloisonnage, d'isolation, de fermeture, et d'aménagement de locaux de bureaux industriels ou commerciaux, la fabrication, la transformation et la pose données en sous-traitance desdits articles et produits, toutes opérations et prestations immatérielles relatives à l'aménagement de locaux.
0_4673A_Le négoce de chariots et de tout matériel ainsi que toutes prestations de services aux entreprises.
0_4673A_Commercialisation et vente au détail de tous matériels ou équipement d'isolation.
0_4673A_Vente en gros ou au détail de produits et services pour réseaux secs, humides, enterrés ou aériens, de raccords et de canalisations , ainsi que de tous appareillages ou procédés servant au raccordement .
0_4673A_Négoce et courtage de matériaux , agent commercial.
0_4673A_Négoce de toux matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de bois, dérivés et parquets.
0_4673A_Fourniture et pose de menuiserie.
0_4673A_Vente de produits cosmétiques (sans droit au bail, l'activité sera exploitée au siège social 705 rue de la Combe 69400 LIERGUES).
0_4673A_Achat vente de bois et de matériaux de construction menuiserie acquisition gestion et administration de toutes administratives de toutes participations ou valeurs Immobilieresacquisition gestion location administration de tous immeubles.
0_4673A_L'importation, le stockage et la vente de liants et notamment de ciments. La formation professionnelle de toutes personnes mêmes étrangères à la société.
0_4673A_L'activité d'intermédiaire dans la vente et la fourniture de produits et matériaux lies au bâtiment toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4673A_Le commerce de gros non spécialisé et notamment le commerce de gros de produits alimentaires non spécialisés, le commerce de gros de bois et de matériaux de construction, le commerce de combustible et de produits annexes et conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_4673A_Opérations d'achat, de vente, d'importation, d'exportation et de représentation : de matériaux de construction, de produits de quincaillerie, de bois, de combustibles, de produits du pays, de fabrication d'agrafes et agrafeuses de bureau et industrielles, de fabrication et de transformations de métaux et matières plastiques, d'étude et de réalisations de machines spéciales, de fabrication de pièces mécaniques de précision et de tous moyens de production, de cartonnage et de fournitures d'emballages.
0_4673A_Vente, installation de plafonds, de cloisons, de plancher et négoce de matériaux.
0_4673A_Achat, vente de matériaux, d'outils et matériels de construction et de décoration aux professionnels, aux particuliers et aux collectivités.
0_4673A_Négoce, import-export de matériaux de construction, de tout matériel, neuf et d'occasion.
0_4673A_Le négoce de matériaux de gros oeuvre, bois panneaux, menuiserie, parquet lambris, carrelage, sanitaire, quincaillerie, aménagement extérieur et intérieur, couverture, isolation cloison, éléments de décoration.
0_4673A_Commerce en gros de tous matériaux de construction et d'appareils sanitaires.
0_4673A_Négoce et transformation de tous matériaux isolants de matériels de ventilation et d'accessoires de conditionnement d'air. Entreposage de marchandises et collage de support aluminium sur laine de verre à l'aide d'une machine.
0_4673A_Négoce en gros ou détail de matériaux de construction, de rénovation location de tout matériel, machine en rapport avec l'activité du bâtiment, études, prospections, importation et exportation de tous matériaux liés à l'activité du bâtiment.
0_4673A_Négoce de bois, commercialisation de produits connexes, plaquettes de bois granulés, sciures, copeaux et bois de chauffage, toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_4673A_Prospection commercialisation et la pose de toutes Menuiseries intérieures extérieures (portes fenêtres volets) de tous travaux destines à l'isolation et la réfection de bâtiments d'alarme protection portes blindées second oeuvre du bâtiment.
0_4673A_Production et vente de matériaux de construction,  en sous-traitance
0_4673A_Négoce, achat, revente, import export tous matériaux de construction et matériel divers ainsi que tout ce qui concerne la décoration ameublement et objets divers. Assistance et service y afférent.
0_4673A_Négoce, commerce de bois et de produits dérivés.
0_4673A_Commercialisation d'objets en bois, récupération et fabrication d'objets en bois (emballages, meubles, objets décoratifs).
0_4673A_Commercialisation de tous matériaux permettant la réalisation de constructions en bois ou en ossatures bois, la réalisation de constructions en bois ou à ossature en bois, de volets, de persiennes, de planchers, de menuiseries intérieures et extérieures.
0_4673A_Négoce de bois.
0_4673A_Achat, revente, la mise en oeuvre de matériaux pour l'isolation (faux-plafonds, revêtements de sols souples..., revêtements intérieurs et extérieurs
0_4673A_Commerce en gros, en demi-gros, détail de menuiseries en bois, aluminium , P.V.C.
0_4673A_Achat et vente de matériaux de construction, de matériels et véhicules location.
0_4673A_Fourniture d'éléments de maisons individuelles et logiciels liés au bâtiment.
0_4673A_Exploitation forestière, fabrication, transformation et négoce de tous bois.
0_4673A_Prise de participations au capital de toutes sociétés créées ou à créer, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et de titres , réalisation de prestations administratives, commerciales, techniques ou intellectuelles .
0_4673A_Achat, vente, négoce de revêtements de sols et de Spa.
0_4673A_Produits dérivés notamment de bois, de panneaux, d'accessoires, de quincaillerie.ction .
0_4673A_Le négoce de matériaux de constructions le négoce sous toutes ses formes le conseil le commissionnement la réalisation d'études d'audits de prestations dans tous les domaines.
0_4673A_Achat et vente en gros et au détail de matériel et matériaux destines a la construction.
0_4673A_Commercialisation de clôtures de tous types, de mobilier urbain, de serrurerie, de métallerie, de portails, d'automatismes et de contrôle d'accès.
0_4673A_Spécialiste dans la commercialisation des bois d'acacia et de châtaignier.
0_4673A_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de matériaux et habillage de façades.
0_4673A_Adjonction d'activité: vente de fermetures pour bâtiments.
0_4673A_Commerce de matériaux de maçonnerie, couverture, peinture et ravalement.
0_4673A_Réalisation de tous travaux du batiment.
0_4673A_Le négoce de gros, demi-gros et détails, des bois bruts, améliorés, des demi-produits en bois, menuiserie du bâtiment, tonnellerie, matériaux de construction, céramiques du bâtiment, verres à vitres et généralement tous les matériaux nécessaires ou utiles à la construction des bâtiments, articles accessoires et tous produits d'entretien.
0_4673A_Achat, vente, transformation de tous bois et dérives , commercialisation de pierres, granit, carrelage , quincaillerie et tous objets et articles destinés à la construction , sciage du bois, rabotage du bois hors imprégnation.
0_4673A_Courtage sur toutes opérations de négoce de matériaux de construction, de marbre, de pierre, de granit, de carrelage, de matériaux composés pour la construction et la décoration , négoce de ces mêmes matériaux. Courtage ou négoce de tous biens meubles destinés à l'installation et à l'agencement de bâtiments .
0_4673A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de bois et de matériaux de construction.
0_4673A_La fabrication, la commercialisation, la pose de toutes menuiseries, cuisines, ébénisterie et touts activités se rattachant directement ou indirectement à l' activité.
0_4673A_Fabrication, négoce et installation de volets.
0_4673A_Négoce de tous établissements ayant pour activité le négoce de détail de tous produits de fermeture.
0_4673A_Commerce et négoce de sables, de graviers et d'agrégats , transport routier, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, commerce et négoce de menuiseries, vérandas, salles de bains, meubles de cuisines et appareils électroménagers. Commerce et négoce de briques et de tous matériaux de construction pour le bâtiment et les travaux publics. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations commerciales, financières, industrielles ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4673A_Commerce en gros de matériel pour piscines et abris de piscines.
0_4673A_Achat, vente de palettes neuves ou d'occasion , de containers et de tous emballages, neufs ou d'occasion .
0_4673A_Négoce de bois, travaux de ravalement de facades, peintures intérieures.
0_4673A_Achat vente en gros demi gros et détail de carrelage faïence marbre.
0_4673A_Le négoce de gros de tous matériaux de construction et plus particulièrement d'éléments préfabriqués. Toutes activités se rapportant à l'objet social ci-dessus énoncé.
0_4673A_Achat, vente, courtage de produits du bâtiment national et international; conseil et services en produits du bâtiment.
0_4673A_Commerce de gros de matériaux de construction et d'appareils sanitaire, négoce de matériaux pour électricité, vitrerie, plomberie, chauffage, serrurerie et tout matériaux de bâtiment. Menuiserie intérieure, plâtrerie, staff, stuc, Gypserie, serrurerie, Métallerie, vitrerie, miroiterie, peinture, revêtement de surface, plomberie, installation.
0_4673A_Le négoce en matériaux de construction, la prestation de services et la maitrise d'oeuvres dans le domaine de la construction.
0_4673A_Négoce de matériaux, de matériel du bâtiment et des travaux publics , import-export, prestations de services, commission et courtage .
0_4673A_Commercialisation de fenêtres, portes fermetures et tous produits accessoires en sédentaire et non sédentaire.
0_4673A_Achats, ventes et recyclages de palettes de toutes formes et tout type.
0_4673A_Négoce de matériaux de constructions.
0_4673A_Adjonction d'activité : vente à titre ambulant.
0_4673A_Achat, vente, location de tout matériel, achat, vente de tous produits et matériaux du bâtiment, tous articles de l'ameublement et aménagement de l'habitat, entreprise du bâtiment.
0_4673A_Achat, vente en gros, au détail de tous équipements, de matériel du bâtiment, de tous biens d'équipement et de matériel industriel.
0_4673A_Achat vente bois quincaillerie vêtement mobilier de jardin matériaux du bâtiment.
0_4673A_Négoce de menuiserie de matériels et de matériaux et des travaux publics pose de menuiseries.
0_4673A_Achat vente import export courtage prestations de toute nature en sous-traitance de bois bruts ou transformés de toutes essences panneaux décoratifs meubles et plus généralement de tous produits manufacturés et biens d'équipement prescription auprès des archi-Tectes.
0_4673A_Négoce en gros et au détail de matériaux de construction notamment de carrelage, dallages, faïence, revêtements de sol.
0_4673A_Importation et vente de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de pierres naturelles.
0_4673A_Vente de materiaux de construction, produits petroliers et pour l'agriculture
0_4673A_Vente en gros et au detail de produits du batiment
0_4673A_Négoce en gros et au détail de tous type de matériaux du bâtiment et travaux publics, quincaillerie, bricolage, décoration, textiles et produits annexes du bâtiment.
0_4673A_Exploitation d'une agence commerciale spécialisée en matériaux de construction, d'environnement, d' habitat et d'aménagement intérieur et extérieur. Toutes activités d'achat et revente propres audits biens.
0_4673A_Négoce de bois, exploitation, dérivés, bricolages et tous matériaux destinés à la construction.
0_4673A_Achat et revente de matériels de bâtiment (fenêtres, portes) + apporteur d'affaires.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction..
0_4673A_Toutes opérations se rapportant à la préparation et commercialisation de profilés et de matériaux de bâtiment, étude et conception de produits destinés à l'industrie et au commerce.
0_4673A_Négoce, achat, vente de bois forestier, du bois A, du bois B et autres auprès des entreprises et collectivités.
0_4673A_Promotion et commercialisation de prestation et vente de matériel afférant à la construction et de manière générale au secteur de la construction immobilière neuve ou de restauration.
0_4673A_Négoce et courtage en bois et tout autre matériaux de construction.
0_4673A_Activité négoce de tous produits ou matières en bois tant en France qu'à l'étranger en qualité de grossiste,semi-grossiste ou détaillant. Toute activité de prestations relatives à la commercialisation de ces produits sous forme de commissions ou toute autre rémunération.
0_4673A_Négoce en France et à l'étranger de tous matériaux de construction ainsi que l'exercice de la profession d'agent commercial.
0_4673A_Achat, vente, distribution de fermetures, de menuiseries et de stores.
0_4673A_Négoce d'ossatures bois.
0_4673A_Vente, mise en oeuvre d'isolants naturels à l'habitation et à tous bâtiments.
0_4673A_L'achat, la vente de tous produits du bâtiment.
0_4673A_Etude, conception, réalisation, importation, exportation, commercialisation, représentation, distribution de produits, marchandises et services destinés aux marchés résidentiels et tertiaires et plus généralement du froid, de l'isolation, de l'amélioration de l'habitat et de tout ce qui s'y rattache.
0_4673A_La diffusion de tous produits destinés à l'industrie du bâtiment et de matériaux de construction. achat, vente de tous articles se rapportant à la décoration, à l'ameublement, et à l'agencement de la maison.
0_4673A_Commercialisation, fabrication et pose de menuiseries de toutes sortes, création réseaux de ventes et pose auprès de particuliers et des professionnels, vente et pose de tous équipements en rapport avec l'habitat, neuf ou ancien tels qu'automatismes, alarmes domotique et autres toutes prestations de services liées à ces activités.
0_4673A_La distribution et la commercialisation des maisons en bois.
0_4673A_Négoce de bois et produits dérivés en France et à l'étranger.
0_4673A_Négoce, achat, vente et commercialisation, tant en direct qu'en qualité d'intermédiaire, de tous produits isolants et de toutes installations coupe-feux et plus généralement de tous produits se rapportant a la construction navale et au bâtiment fourniture et pose de produits isolants et produits pour le sol pour la construction navale et le bâtiment.
0_4673A_Négoce et transformation de la pierre et du granit - Négoce de tous matériaux de construction.
0_4673A_Agent commercial , vente, distribution, commercialisation de tous équipements et de matériel destinés au bâtiment ou aux travaux publics .
0_4673A_Cession de la branche d'activité de commercialisation, achat, vente, exportation , importation, distribution, transport de matériaux céramiques, de produits sanitaires et de leurs accessoires et de tous matériaux et éléments destinés à la construction uniquement pour le secteur dit "Bretagne" qui recouvre les 15 départements suivants : 29 Finistère, 22 Côtes d'Armor, 56 Morbihan, 35 Ile et Vilaine, 50 Manche, 14 Calvados, 61 Ornes, 53 Mayenne, 72 Sarthe, 44 Loire Atlantique, 49 Maine et Loire, 85 Vendée, 79 Deux Sèvres, 86 Vienne et 37 Indre et Loire, à l'exclusion de tout autre secteur.
0_4673A_Achat, revente ouverture de bâtiment.
0_4673A_Négoce, achat, vente de tous matériaux et fournitures destinés au bâtiment. Bureautique (social et comptabilité), accueil architectes, clientèles et fournisseurs.
0_4673A_Négoce de bois, planches, billes, poteaux
0_4673A_Le négoce de tout matériel à usage industriel (ventilation, chauffage et climatisation) et de tout matériel pour le bâtiment et travaux publics tant en France qu'à l'étranger.
0_4673A_Achat, vente, importation, exporation, commission, représentation, fabrication, transformation de tous matériaux.
0_4673A_Vente, montage et installation en sous-traitance de menuiseries isolantes en bois ou en P.V.C.
0_4673A_En France et a l'etranger, entremise, courtage, achat, vente, negoce dans tous les domaines du B.T.P
0_4673A_Commerce de gros de détail de revêtement, menuiserie et de tous matériaux pour isolation therminque et le traitement curatif, en direct : isolation therminque, murs, parois, sols, plafonds, toitures de tous ouvrages, hydrofugation de toitures et de façade, ravalement de façades, traitement de charpenté, en sous-traitance ou en direct : calorifugeage des circuits, tuyauteries et appareil, chauffage, renouvellement et traitement de l'air, ventilation par insufflation , électricité, pose de ballon thermodynamiques.
0_4673A_Commercialisation de materiels, materiaux et procedes de montage pour l'activite du batiment
0_4673A_Commercialisation d'article de fermeture de bâtiment et d'article de sécurité.
0_4673A_Négoce de produits dans le domaine du bâtiment, conseil en technique des ouvrages du bâtiments, gestion administrative, coordination générale de projets bâtiment.
0_4673A_Négoce de tous produits, de fournitures pour le bâtiment, plus particulièrement, peinture, papier peint, revêtements de sols et muraux , négoce de produits chimiques, maintenance, location de matériel et d'outillage pour la mise en uvre de ces produits .
0_4673A_Gestion de l'outillage industriel, acquisition, montage, démontage, stockage et vente - Vente de matériaux de construction et de produits d'entretien et réalisation de façades, location de matériel, transport de matériels, conseil en management et direction d'entreprise.
0_4673A_Négoce de matériaux écologiques pour la construction de l'habitat sain.
0_4673A_Commerce de gros, demi-gros et détail, import export de matériaux de construction notamment du bois et de ses dérivés pour la construction et l'aménagement sur mesure, installation et pose.
0_4673A_Commercialisation de menuiserie, l'aménagement de menuiseries et de tous matériaux destinés à l'habitation, la décoration intérieure et extérieure.
0_4673A_Négoce de bois, achat de bois sur pieds, vente de bois de chauffage, coupe de bois, sciage à façon gros et détail, fabrication de produits extérieurs en bois, récupération de métaux, vente d'objets divers, brocante (en ambulant).
0_4673A_Négoce en gros et au détail de tous matériaux pour le bâtiment.
0_4673A_Vente de bois, négociant divers produits, loueur de camping car.
0_4673A_Achat, vente de pierres naturelles.
0_4673A_Négoce de produits verriers et de toutes fermetures du bâtiment, en P.V.C., en aluminium, en bois ou en acier.
0_4673A_Import , Export, achat et vente de tout produits manufactures et plus précisément de matériaux pour le bâtiment sauf réglemente. Négoce international. Maçonnerie générale, menuiserie.
0_4673A_Achat, vente, négoce auprès des particuliers et professionnels de matériaux pour le bâtiment matériaux de second oeuvre.
0_4673A_Distribution de systèmes de fixation destinés au bâtiment, distribution des produits complémentaires à l'objet précité.
0_4673A_Creation, exploitation d'un fond de commerce, d'achat, vente et transformation de bois et tous produits derives et accessoires
0_4673A_Vente de céramiques, sanitaire, robinetterie, mobilier salle de bains.
0_4673A_Commerce de gros - négoce de tous matériaux de construction non réglementés.
0_4673A_Commercialisation de produits finis autres qu'alimentaires et en bois, pose de menuiseries, conseil et etudes de marketing : promotion, developpement d'enseignes commerciales et toutes activites se rapportant directement ou indirectement a l'objet social
0_4673A_Importation de materiaux, prestations de services
0_4673A_Le négoce d'alimentation générale, épicerie, crémerie, fruits et primeurs, mercerie, bonneterie jouets ainsi que toutes activités complémentaires.
0_4673A_Le négoce de matériaux d'occasion, de ferrailles, de bois et de matériaux divers, tous travaux du bâtiment et de génie civil, accessoirement marchand de biens.
0_4673A_Achat de coupe de bois, transformation et vente de bois de chauffage.
0_4673A_Travaux de charpente et de menuiseries , montage et assemblage d'éléments préfabriqués, menuiseries en bois et métallique, travaux de couverture, d'isolation thermique et phonique. Achat, vente de constructions, en bois. Import-export de ces éléments et matériaux, chalets .
0_4673A_Commerce de matériaux de construction.
0_4673A_Adjonction d'activité: découpe.
0_4673A_Fabrication, conditionnement, sous-Traitance, vente d'articles de robinetterie et produits connexes destinés au bâtiment à l'in- Dustrie et au bricolage.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Achat vente en gros demi-gros et détail de menuiserie toutes activités liées à l'équipement des entreprises des collectivités et des particuliers.
0_4673A_Commercialisation de tous produits, materiaux et accessoires dans le domaine du bâtiment.
0_4673A_Découpe et vente de produits verriers (négoce Idf), de produits verriers résistant au feu (Pyro) ainsi que de produits Profilit.
0_4673A_Conseils et diffusion de produits du bâtiment.
0_4673A_Négoce en gros et au détail de bois et dérivés et tous matériaux.
0_4673A_Achat, stockage et distribution de tout équipement et matériaux de chauffage et de climatisation et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en facilite l'extension ou le développement.
0_4673A_Toutes activités de vente de matériaux et produits d'isolation et de rénovation.
0_4673A_Achat et vente d'emballages de bois, matériaux écologiques et produits connexes.
0_4673A_Fabrication, vente et pose de stores, volets roulants, fermetures et automatismes du batiment
0_4673A_L'achat et la vente d'agrégats, de terre, de matériaux de construction, de bois de chauffage et récupération d'inertes.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction, carrelages, marbres faïences, porcelaines et tous matériaux de second oeuvre, sanitaire auprès des particu- liers et des professionnels.
0_4673A_Société coopérative, approvisionnement pour ses adhérents en bois.
0_4673A_Vente de tous produits liés au bâtiment, maîtrise d'oeuvre, vente et pose de carrelages (en sous Traitance).
0_4673A_Vente de matériaux de construction en gros en détails aux professionnels et aux particuliers Import Export et négoce.
0_4673A_Activité de conseil en produits et ingénierie du bois, commercialisation de produits bois, commercialisation de produits bois par tous moyens y compris par voie télématique et électronique, le développement de l'utilisation du bois dans la construction et produits dérivés, animation de formations professionnelles, de conférences, le rapprochement d'entreprises et l'activité d'agent commercial, la participation de la société par tous moyens directement ou indirectemnt dans toutes opérations pouvant se rattacher à son bojet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres, ou droits sociaux, de fusion ou autremnet de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités - et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4673A_Le négoce, le commerce, la distribution, la prestation de services portant sur tout produit d'équipement des bâtiments.
0_4673A_Achat vente de matériel du bâtiment et tous travaux de bâtiment.
0_4673A_Commerce de gros de matériel de Btp, matériel électrique de plomberie de serrurerie vitrerie.
0_4673A_Négoce Import Export de matériaux de construction.
0_4673A_Achat et revente de bois sous toutes ses formes ainsi que ses dérivés.
0_4673A_Achat, vente de tous produits, matériels et services intéressant le bâtiment et les travaux publics et représentation de firmes et toutes opérations s'y rapportant.
0_4673A_Négoce de bois et de produits dérivés (palettes) par tous moyens.
0_4673A_Vente en gros et détail de fenêtres, baies vitrées.
0_4673A_Tous travaux de marquage routière et de signalisation verticale et horizontale, achat, vente et pose de panneaux de signalisation.
0_4673A_L'achat, le conditionnement et la commercialisation de laitiers sidérurgiques et de tous produits dérivés, ainsi que toutes opérations financières, commerciales y compris de négoce, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher Diretement ou indirectement à l'objet social.
0_4673A_Achat, vente, location, montage de tous mobiliers et matériels du bâtiment et l'industrie et plus spécialement relatifs aux échafaudages.
0_4673A_Commercialisation, opérations de courtage dans le négoce de produits liés à la menuiserie , toutes autres opérations commerciales se rattachant à la menuiserie et au bâtiment .
0_4673A_Le négoce de matériaux et de fourniture pour le bâtiment, l'importation et l'exportation de matériaux et fournitures liés à la construction.
0_4673A_L'achat, la vente, la pose et l'installation de matériels dans le secteur du chauffage au bois, biomasse et biocombustibles, principalement les poêles, chaudières et cheminées. La pose et l'ins- tallation de tous types de chauffage, l'entretien et la maintenance. L'isolation et la rénovation de l'habitat.
0_4673A_L'achat, la vente et la revente de matériaux de construction et toutes activités attenantes, toutes opérations commerciales, financières, mobilières, ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci dessus.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction négoce de matériel et outillage pour la construction conseils prestations de services locations destinés à la réalisation de travaux immobiliers.
0_4673A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de bois et de matériaux de construction.
0_4673A_.
0_4673A_Tant en France qu'à l'étranger, y compris par importation ou exportation, toutes opérations, la conception et l'invention de tous produits, vente, achat en gros et demi-gros ou détail de tous produits, de tous matériels, équipements de bâtiment, import-export.
0_4673A_Transports routiers de marchandises et négoce de matériaux de construction et particulièrement celui des agrégats, sables et ciments.
0_4673A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de commerce en gros de bois, de produits dérivés et de tous matériaux de décoration , ainsi que toute pose découlant de cette activité .
0_4673A_Négoce de matériaux et de matériels du bâtiment.
0_4673A_Négoce de bois et dérivés, activité immobilière.
0_4673A_Conseils et diffusion de produits du bâtiment : vente, négoce, représentation, commission et courtage de tous produits et matériaux du bâtiment.
0_4673A_Import-export de tout matériel et de matériaux de construction, fabrication occasionnelle, vente, distribution de gouttières, de descentes et de tous accessoires .
0_4673A_Négoce de matériaux de construction, aménagement de cuisine, salle de bain, bureaux et tous types de locaux intérieurs, habillage de façades extérieurs, escaliers et tous types de revêtements.
0_4673A_Exploitation de toutes sablieres, transport de sables, graviers, transports routiers, service de transports publics, depot-vente d'agregats et materiaux de constructions
