0_4673A_Le commerce de gros - commerce Interentreprises - de bois et de matériaux de construction, ainsi que l'importation, l'exportation et négoce des produits ci-dessus énumérés.
0_4673A_Négoce de matériaux, prestations de services en liaison avec l'objet social.
0_4673A_Négoce intermédiaire du commerce achat revente en l'état de produits finis et semi finis, conseils en matière de constructions en bois, intermédiaire du commerce.
0_4673A_Achats et ventes import de maisons ossatures Nois montages et assemblages.
0_4673A_Le négoce de tous produits techniques pour le bâtiment.
0_4673A_Courtage de produits destines a la construction
0_4673A_Achat, vente de matériel bâtiments, rénovation et installation de vidéo surveillance et carrelage.
0_4673A_La vente de matériaux métalliques pour le bâtiment (ossature clos et couverts).
0_4673A_Négoce de tous produits et matériels pour l'activité du bâtiment négoce et pose de fenêtres vérandas portes automatiques fabrication de menuiseries alu et acier fenêtres vérandas portes automatiques et à la serrurerie.
0_4673A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, négoce sous toutes formes de tous systèmes de matériels de climatisation, chauffage, étude de faisabilité, recherche et consultation d'entreprises, accessoirement, le suivi de travaux, tous matériel de fermetures, la pose, toutes prestations de services en rapport avec l'habitat.
0_4673A_Le négoce de matériaux de construction et de tout matériel.
0_4673A_Vente de matériaux de construction.
0_4673A_Distribution, vente, installation et pose de matériaux de construction et de tous types de matériels, articles, objets et produits pour l'aménagement, négoce de tous types de matériaux et de produits destinés au recyclage et/ou ou à la valorisation ultérieure.
0_4673A_Achat, revente, fabrication, réparation, import-export, location de tout matériel du bâtiment, de travaux publics et de jardinage.
0_4673A_Négoce matériaux de construction plus particulièrement menuiseries, carrelages et sanitaires. Pose de menuiseries bâtiment, neuf et rénovation, concernant toutes fermetures, sols et en général tous produits dérives de l'activité de pose menuiserie.
0_4673A_Achat, revente de bois, abattage, conseils, transformation et négoce de bois et matériaux.
0_4673A_Commercialiser des matériaux de construction à fort pouvoir isolant de la marque Magu, développer et/pu fabriquer sous licence Magu des matériaux de construction à fort pouvoir de la marque.
0_4673A_Fabrication, vente et livraison de béton prêt à l'emploi.
0_4673A_Achat et vente de maisons individuelles, notamment maisons en ossature bois ou maisons traditionneles ; l'activité de contractant général dans la construction de maisons individuelles.
0_4673A_Commercialisation et montage de fenêtres, portes, volets.
0_4673A_Commerce de matériaux de couverture et de construction.
0_4673A_Exploitation forestière, négoce de bois, abattage, débardage.
0_4673A_Vente de tous matériaux pouvant être utilisés en matière de construction , de tous produits, matériaux ou d'objets à base de ciment, de sable, de gravier, chaux et moellons ou autres .
0_4673A_Achat débit vente de bois de sciage parquets moulures, cuisines.
0_4673A_Négoce de fournitures dans le bâtiment.
0_4673A_Commerce de gros dans les domaines du bois, matériel de construction et équipement sanitaires, commerce de gros de produits chimiques.
0_4673A_Export Import et le négoce de bois et dérivés. Fabrication vente et location de matériels hippiques.
0_4673A_Achat, vente ajustage de menuiserie vitrage venté et pose de cuisines et toutes activités connexes et annexes.
0_4673A_Import Export de matériaux de bâtiments, plus tous types de travaux en sous Traitance tous corps d'Etat et isolation extérieure.
0_4673A_Vente de bois et de materiaux
0_4673A_Commerce en gros de tous produits en bois et autres matériaux.
0_4673A_Vente de distribution de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Le négoce en gros, demi-gros et détail de matériaux de construction, de produits et matériels de bricolage et jardinage, de tous matériaux, de tous produits et matériels nécessaires pour la rénovation, la construction, l'exécution dans le domaine du gros oeuvre, du second oeuvre et terrassement extérieur.
0_4673A_Matériaux de construction, matériel de pompage, panneaux Photovoltaïques, achat vente import export, conception, étude conseil fabrication.
0_4673A_Toutes activités de centrale d'achat de fournitures, matériels, matériaux destinés au secteur du bricolage, de l'artisanat, du bâtiment premier et second oeuvre. Toutes prestations de services en matière d'organisation de magasins de petites et moyennes surfaces de bricolage. Toutes prestations de services en matière commerciale et publicitaire pour lesdits magasins de briclage. Souscription, acquisition, gestion et détention de titres et de participations dans toutes sociétés commerciales civiles ou autres, exécution pour le compte de toutes personne physique ou morale de prestations de gestion, d'administration financière, comptable, commerciale, animation et de direction.
0_4673A_Commerce de gros en matériaux de construction.
0_4673A_Achat, vente, fabrication, location, import-export de tous matériaux concourant à la construction d'immeubles ainsi que tous matériels et outillage pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4673A_Négoce aux particuliers de tout type de carrelage, de sanitaire, peinture et papiers peints, ainsi que tout autre produit annexe.
0_4673A_Le négoce de volets roulants et de tout système de montage y afférent.
0_4673A_Transformation et négoce de bois pour chaudières industrielles ou collectives ainsi que les particuliers.
0_4673A_1) Commerce de matériaux de construction et préfabrication de tous produits interessant l'industrie du batiment, tout trans- port a la demande et location de véhicules. 2) La fabrication, la commercialisation et le négoce de tous produits destinés aux activités du bâtiment du génie civil et des travaux publics et transport à la demande et location de véhicules.
0_4673A_Distribution, commercialisation ainsi que négoce et achat-revente en gros, demi-gros et au détail de tous produits matériaux, articles et accessoires dans le domaine du bâtiment et de la construction.
0_4673A_Achat et vente de palettes.
0_4673A_Vente de fermetures pour l'équipement de la maison.
0_4673A_Import export de matériaux de construction et de travaux publics.
0_4673A_Négoce de tous matériaux et matériels de construction et d'entretien de biens immobiliers, de tous produits destinés à l'équipement de la maison, de tous dispositifs destinés à économiser l'énergie et améliorer les performances énergétiques de tous types d'immeubles.
0_4673A_Négoce bois de chauffage.
0_4673A_Négoce de matériels et matériaux destines aux bâtiment et travaux publics.
0_4673A_Achat, vente, négoce de tous emballages se rapportant au bois, notamment les palettes.
0_4673A_Négoce, import-export, courtage, commission et plus généralement, toutes opérations d'intermédiaire concernant les pierres, le marbre, le granit et tous types de produits .
0_4673A_Le négoce de produits et matériaux liés au bâtiment, BTP.
0_4673A_Distribution de portes intérieures escaliers menuiserie extérieure alu bois PVC façades aménagement intérieure
0_4673A_Le négoce de matériaux de construction et d'équipements destinés l'aménagement, de la construction immobilière, intermédiaire de commerce dans le domaine du Bâtiment.
0_4673A_Achat, vente et distribution de fermetures, menuiséries, stores.
0_4673A_Commercialisation et négoce de produits ardoisiers et de tout autre produit dans les domaines de l'aménagement paysager décoratif ou urbain du bâtiment et des travaux publics.
0_4673A_Négoce fourniture et pose de Menuiseries fermetures du bâtiment et matériaux de construction.
0_4673A_Achat-vente de bois sur pied ou façonné, à transformer ou non, abattage, débardage, transport de bois en sous traitance.
0_4673A_Vente en gros demi gros detail de tous produits liés au batiment conception fabrication etude achat vente de tousq produits lies au batiment.
0_4673A_Commerce de matériaux pour l'industrie et le batiment.
0_4673A_Négoce de matériaux de constructions gros.
0_4673A_Achat, vente, négoce, distribution, livraisons et transport de matériaux de construction.
0_4673A_Commercialisation de matériaux pour le BTP.
0_4673A_Négoce de sable de remblais et de terre tous travaux d'enrochement de protection à la mer. Démolition, terrassement, construction de plate-forme, location de matériel.
0_4673A_Négoce de bois, panneaux et autres produits dérivés.
0_4673A_Achat-vente matériels de construction location matériel chantier location de matériel d'étaiement et de sécurité
0_4673A_Vente pose de menuiseries fermetures en France et à l'étranger ainsi que la vente de tout produit service liés à l'objet social et au bâtiment vente de tout produit informatique.
0_4673A_Négoce et courtage de bois et de services, transformation en sous-Traitance. Représentation et distribution de produits liés au bois.
0_4673A_Négoce en gros et au détail de matériaux de construction et de décoration, de fuel et de quincaillerie.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Importation de fenêtres, pose de fenêtres, carrelage, Placo.
0_4673A_Commerce de gros de bois et matériaux de construction à destination des particuliers et des professionnels.
0_4673A_Achat, vente, pose de toute menuiserie en PVC, aluminium ou bois; achat, vente de portes de garage, de volets, de volets roulants, de fermetures, de garde-corps, clôtures.
0_4673A_Isolation des combles traitement et nettoyage des toitures.
0_4673A_Import-export, distribution de matériaux industriels et pour le bâtiment , fabrication, installation et études .
0_4673A_Négoce de bois et dérivés de bois.
0_4673A_Négoce de produits, matières premières et matériaux de contruction destinés au bâtiment aux travaux publics et aux collectivités.
0_4673A_Négoce de matériaux achat revente et distribution import export de produits de construction achat rénovation vente de biens immobiliers.
0_4673A_Import-export de produits et de denrées du bois.
0_4673A_Achat, vente, commerce de tous produits du bâtiment, conseil pour entreprises et particuliers.
0_4673A_Vente et pose de fermetures exterieures et pose réalisée par dès sous-traitants.
0_4673A_Negoce de materiaux de batiment et de construction, toutes operations, representations, commissions et courtages relatives a ces produits, marchandises, denrees et objets
0_4673A_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous matériaux de construction, de tous équipements de la maison et du jardin.
0_4673A_Vente de monuments funéraires, de caveaux, services de pompes funèbres et transport funéraire , travaux se rapportant à la fabrication de matériaux en granit en tout genre et à leur pose. Marbrerie décorative. Vente et livraisons de fleurs naturelles .
0_4673A_Vente aux particuliers de produits et services d'amélioration de l'habitat, rénovation des fenêtres, fourniture et pose de fenêtres, sur mesures, porte fenêtres, portes d'entrée.
0_4673A_L'import, l'export, le négoce et la commercialisation de structures en bambou, d'objets de décoration et articles cadeaux. Détail et gros.
0_4673A_Achats et ventes de Palettes.
0_4673A_Négoce de bois et matériaux.
0_4673A_Commerce de gros (interentreprises) de bois, de matériaux de construction, de profilés, accessoires, pièces d'assemblage, systèmes en Kit, système de fixations et autres produits destinés au marché de la construction.
0_4673A_Vente aux professionnels et particuliers de matériaux pour le bâtiment, Import-Export de tous produits non réglementés. Location et négoce de matériel et outillage pour le bâtiment. Dépannage, pose, livraison et étude de marché.
0_4673A_Vente et installation de tout produit verrier, ainsi que tous éléments décoratifs en verre.
0_4673A_Intermédiaire de commerce dans le domaine de la vente, l'achat, la commercialisation de toute fermeture de bâtiment (Fenêtres, portes, portes de garages).
0_4673A_Négoce de matériaux.
0_4673A_Création, développement concepts d'hébergements innovants, naturels et écologiques. Achat, distribution, vente tous types hébergements à ossature bois, lodges, modules habitations légères.
0_4673A_Achat, vente, distribution, gamme de produits se rapportant à la fermeture, protection et contrôle d'accès.
0_4673A_Négoce de bois de chauffage.
0_4673A_Vente de produits de bâtiment.
0_4673A_Achat vente transformation recyclage de tous matériaux de construction y compris fer et métaux.
0_4673A_Négoce de clôtures, portails, barrières, motorisation.
0_4673A_Le négoce de Matériaux, Matériels et accessoires se rapportant à l'activité du bâtiment, construction et décoration.
