0_4673A_Négoce de matériaux de construction en gros, demi-gros et courtage, tous produits du bâtiment, toutes opérations compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_4673A_Négoce en matériaux de construction environnement, carrelage peinture Placo isolation intérieure extérieure Menuiseries intérieures et extérieures bois panneaux bardage, service a la personne, travaux tout corps d'état en sous-Traitance, courtage en travaux, assurance, immobilier et portage Salarial.
0_4673A_Négoce de tous produits, matériaux, matériels concernant le bâtiment.
0_4673A_Négoce matériaux construction.
0_4673A_Négoce, pose de matériel utile pour cuisines et salles de bains , agencement, pose d'électricité, plomberie. Fabrication et vente de mobiliers liés à cette activité .
0_4673A_La négociation et le courtage de tous bois exotiques et de pays, tant sur le plan national que mondial, bois oeuvré et non oeuvré, la fabrication et le négoce de tous matériaux de construction, produits pétrolifères ou dérivés, bois et produits dérivés, toutes opérations de prestations de services se rapportant au bois et à la forêt.
0_4673A_Boites d'emballages en bois, commercialisation de boites d'emballages en bois et de toutes matières.
0_4673A_Achat, revente, commissionnement, import-export de constructions métalliques et d'accessoires.
0_4673A_Vente à titre sédentaire ou ambulant, achat, vente de matériaux, de fournitures, d'outillage et de produits , services divers pour la construction, la rénovation et la finition .
0_4673A_Commerce, distribution spécialisée de matériaux d'étanchéité, d'isolation, de couverture et d'accessoires de construction , représentation de marques et d'industriels internationaux. Location de matériel de chantiers et de sécurité de chantiers. Toutes prestations de services. Etudes, recherches et négoce dans les domaines susvisés .
0_4673A_Branche d'activité de fonds de commerce de négoce de matériaux de construction.
0_4673A_L'achat, la vente et la distribution par tous moyens de tout produit pour le bâtiment et les travaux publics, l'achat, la vente et la distribution par tous moyens de tout produit sanitaire et d'articles de décoration (peinture, revêtement de sol, faux plafond.... ).
0_4673A_L'achat et la vente de palaettes et d'emballages neufs ou d'occasions.
0_4673A_Négoce en gros et au détail de matériaux de construction et de décoration, de fuel et de quincaillerie.
0_4673A_Achat et vente de tous mobiliers pour l'aménagement urbain et des espaces verts.
0_4673A_Négoce de bois (produits finis et semi-finis) courtage de bois.
0_4673A_Achat et vente de matériaux de construction de gros et petit oeuvre élagage conseil en bâtiment.
0_4673A_Fabrication, transformation, négoce, installation et mise en uvre de tous produits , notamment, en matière plastique, pour les secteurs du bâtiment, de l'industrie et de tous autres utilisateurs .
0_4673A_Achat, revente et pose (en sous-traitance) de menuiserie.
0_4673A_Négoce de palettes.
0_4673A_Vente de menuiseries.
0_4673A_Négoce de bois et de tous produits dérivés.
0_4673A_Négoce de panneaux de porte en tous genres (bois, pvc, alu, polyester, fibre de verre, etc....) Et tout article lié à la menuiserie, ainsi que le négoce de verrerie et objets décoratifs en verrerie.Le négoce de portes blindées ainsi que la pose sur chantier.
0_4673A_Prise de participations au capital de toutes sociétés créées ou à créer, gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et de titres , réalisation de prestations administratives, commerciales, techniques ou intellectuelles .
0_4673A_Vente en gros de matériaux de construction et d'appareils sanitaires.
0_4673A_Vente de containers aménagés ou non, suivi de la conception réalisée par tous tiers, de containers aménagés ou non, ou d'immeubles à réaliser par les dits tiers à partir de containers.
0_4673A_Négoce, achat revente de bois énergie.
0_4673A_Vente de vêtements, chaussures, articles de sport et accessoires relatifs à ces activités, opérations d'import-export de bois et tout produit dérivé, opération d'import-export de tout produit lié ou non aux opérations d'import-export de bois et produits dérivés, prise de participation dans toute société commerciale en particulier celles ayant pour objet l'import-export de bois ou produits dérivés ou tout autre produit.
0_4673A_Achat et vente de portes industrielles de toute nature ainsi que le montage final de portes industrielles chez le client final.
0_4673A_Activité de négoce de matèriaux.
0_4673A_Vente pose de menuiseries fermetures en France et à l'étranger ainsi que la vente de tout produit service liés à l'objet social et au bâtiment vente de tout produit informatique.
0_4673A_Exploitation de toute activité de négoce de matériaux de construction, import-export de tous matériaux de construction.
0_4673A_Distribution de matériel pour construction de piscines, sauna, chauffage, sécurité, liner, entretien de l'eau, spa.
0_4673A_Commerce et représentation de tous articles de menuiserie posées ou non, en bois, pvc, aluminium ou autres matériaux, se rapportant à la fermeture du bâtiment et l'aménagement intérieur et extérieur de l'habitat.
0_4673A_Négoce de fermetures du bâtiment (portes/fenêtres).
0_4673A_Achat vente transformation service fabrication autour du bois.
0_4673A_Achat, revente de structure bois pour l'habitat l'industriel le collectif le loisir et tous autres objets, commercialisation de produits et matières usinés ou non, gestion d'entreprise, prise de participation, tous autres objets liés ou non à l'objet social, travaux du bâtiment en général, gros oeuvre, la charpente et le montage maison bois.
0_4673A_Vente de menuiseries.
0_4673A_Commercialisation de tous matériaux de bâtiments.
0_4673A_Création exploitation et le développement d'une centrale de référencement auprès de fabricants de menuiseries intérieures et extérieures en vue d'obtenir pour le compte d'adhérents, coopératives artisanales et artisans affiliés à une coopérative artisanale à la date de leur adhésion, des conditions d'achats optimales ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_4673A_Achat et vente de portes, de volets, de fermetures et tous produits de menuiserie attraits aux produits du bâtiment du second oeuvre.
0_4673A_Importation de produits industriels.
0_4673A_Commerce de bois, menuiserie et Serrurie.
0_4673A_Importation, négoce, courtage, commerce de bois et ses dérivés, ainsi que de matériaux du bâtiment.
0_4673A_Conception, construction, réalisation du gros uvre du bâtiment en bois massif, charpente, couverture, fermetures et isolation thermique des bâtiments.
0_4673A_L'achat de bois sur pied ou façonné, sa transformation, sa vente en l'état ou en produits finis, en France et à l'étranger, le commerce en France et à l'étranger de tous produits dans divers domaines notamment le domaine du bois.
0_4673A_Import-export de tous produits du bâtiments et industriels et négoce divers ; épicerie ; salon de thé.
0_4673A_Vente de matériaux de construction, vente d'équipements de la maison et de la personne, conseil en décoration.
0_4673A_Achat vente de menuiserie pvc aluminium.
0_4673A_Fabrication, négoce de stores intérieurs et extérieurs, vente de chalets en kit, rondins en bois, bacs à fleurs et tous objets de décoration.
0_4673A_Achat, vente, pose de menuiseries, de carrelage et de tout ce qui concerne l'habitation en général.
0_4673A_Le négoce, le stockage, le montage, la mise en service, la fabrication de tous matériaux, matériel ou procédés destinés à la construction, l'aménagement, l'équipement ou la décoration de tous bâtiments ou constructions à caractère immobilier ou mobilier.
0_4673A_Achat, négoce, commercialisation, diffusion de tous produits de menuiserie industrielle en bois, en P.V.C . ou en aluminium et autres dérivés , de tous matériaux de construction, accessoires et dérivés. Toutes prestations de services se rapportant aux produits susvisés. Négoce de menuiseries .
0_4673A_L'import et l'export de bois, le négoce et le commerce de bois, le courtage en bois, la fabrication et le montage de maison en bois réalisé en sous-traitance.
0_4673A_Le stockage et la négociation de granulats, la vente de bois et la location de bennes et autres engins, ainsi que des accessoires s'y rapportant.
0_4673A_Négoce de matériaux destinés au bâtiment.
0_4673A_Non précisée.
0_4673A_Conception, livraison d'équipement et consommables dans le domaine d'élaboration de matériaux. Prestation de services telles que conseil, audit, communication, formation, dans tout domaine scientifique, technique ou lié à la recherche. Prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés françaises ou étrangères, Créees ou à Créeer, ayant un objets similaire ou connexe.
0_4673A_Négoce gros demi-gros détail tous produits matériels de la construction l'équipement l'agencement et la décoration de la maison vente demi-gros détail de tous bois dérivés du bois accessoires de tous revêtements de sols et accessoires de toutes peintures de sols et accessoires tous produits de droguerie papiers peints revêtements de murs voilage tissus accessoires ponçage de parquets pose de revêtements de sols décapage peintures.
0_4673A_Extension d'activité: prestations de services pour tous travaux de type agricole et forestier , travaux publics et toutes opérations connexes ou similaires.
0_4673A_Marbre, carrelage, pose, négoce de marbre, de carrelage, de tous revêtements de sols et muraux en général, tant en France qu'à l'étranger.
0_4673A_Négoce de matériaux et fournitures pour la construction, rénovation, aménagement de l'habitat, formation.
0_4673A_Founritures et poses de menuiserie et de mobilier et agencements de cuisine.
0_4673A_Négoce de matériaux de constructions.
0_4673A_Négoce de matériaux de menuiserie, rénovation.
0_4673A_L'achat, vente de parquets en bois, dessus de table bois de placage pulpé à papier l'export de parquets en bois et accessoires et toutes opérations mobilières.
0_4673A_Commercialisation d'escaliers.
0_4673A_Commercialisation et négoce de toutes menuiseries intérieures et extérieures, toutes fermetures pour le bâtiment (fenêtres, portes fenêtres, portes d'entrées et de services, portes de garage, volets roulants, battants, persiennes, fenêtres de toitures, portails, clôtures, garde-corps en bois, aluminium, Pvc, acier, tous stores intérieurs ou extérieurs, vitrages) et accessoirement la pose.
0_4673A_Achat et vente de matériaux pour le BTP, location de matériel pour le BTP.
0_4673A_Achat et vente de marchandises dans le domaine du bâtiment.
0_4673A_Opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elles directement ou indirectement des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées un pouvoir de contrôle effectif sur les autres.
0_4673A_Négoce de bois (de chauffage et autres).
0_4673A_Vente et installation de tous types de menuiseries, vérandas, stores et fermetures.
0_4673A_Négoce de matériaux à destination BTP et industrie notamment de bois.
0_4673A_Commercialisation de tous matériaux et matériels pour le bâtiments, commercialisation de systèmes d'ouvertures, portes, fenêtres, portails à titre ambulant déstinés aux bâtiment à usage d'habitation, industriel ou commercial.
0_4673A_Négoce de menuiseries extérieures et intérieures et intermédiaire du bâtiment.
0_4673A_Négoce en gros et au détail de bois et dérivés et tous matériaux.
0_4673A_Commerce de gros, demi-gros et détail à destination des professionnels et des particuliers de matériaux de construction, eco-matériaux et produits sains, négoce d'objets de décoration intérieure, petits meubles, linge de maison, produits d'entretien et produits destinés à l'agriculture biologique.
0_4673A_Achat, vente, gros détail neuf et occasion de palettes.
0_4673A_Achat, vente et négoce en gros et demi-gros en France et à l'étranger de tous produits ou matériaux se rapportant au bâtiment, Import-Export et travaux de rénovation, transformation et agencement, bureau d'étude, maçonnerie.
0_4673A_Vente de menuiseries extérieures et intérieures (bois, aluminium, PVC...).
0_4673A_Vente d'ardoises aux artisans couvreurs
0_4673A_Négoce de bois de chauffage.
0_4673A_Vente de maisons en bois et en kit, négoce, import, export en tous genres, aménagement de l'habitat intérieur et extérieur, suivi de chantiers et coordination de travaux.
0_4673A_Négoce de menuiseries en pvc, bois et aluminium. La pose de menuiseries, pvc, bois et aluminium et plus généralement tous travaux de bâtiment de second oeuvre.
0_4673A_Vente en gros, en demi-gros, au détail de toutes menuiseries et d'équipements industriels ou autres, en aluminium, en P.V.C . ou autres matériaux .
0_4673A_Commerce produits bois destinés la construction agent commercial négoce matériaux.
0_4673A_Achat et revente aux professionnels et particuliers de maisons à ossature bois, en kit, charpentes préfabriquées.
0_4673A_Transports publics routiers de marchandises, vente détail de matériaux de constructions, charbons, grains et issues, engrais, fabrication de produits en béton.
0_4673A_Distribution spécialisée de matériaux d'étanchéité, d'isolation, de couverture et d'accessoires de construction.
0_4673A_Commercialisation de produits, procédés, matériaux et réalisation de travaux liés à l'amélioration énergétique et phonique du bâtiment. Commercialisation de meubles et accessoires de la maison et de décoration. Toute activité d'agent commercial et ce, dans tous domaines.
0_4673A_Achats ventes palettes occasion, location.
0_4673A_Commerce en gros ou au détail de matériaux de construction, de matériaux et de matériel de bricolage , transport de matériaux. Transport routier de marchandises et loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_4673A_Achat, vente de matériaux naturels et produits divers en gros et au détail. Conseils, vente, fabrication, dégustation produits naturels. Réalisation de petits travaux.
0_4673A_Agent commercial ,distribution de matériaux ,import export commerce de gros.
0_4673A_Commerce, pose, maintenance de revetements de sols et muraux : autres produits et materiaux du batiment
0_4673A_Commercialisation pour le compte de tiers, de tous produits, d'articles et de fournitures du secteur de la construction de bâtiment et de travaux du bâtiment , du second uvre, de la décoration et des espaces verts .
0_4673A_L'importation de matériaux mise en place d'isolation de produits pour la maison la terrasse le jardin et accessoires pour animaux.
0_4673A_Achat et revente en gros de tous matériaux de second oeuvre, activités de holding.
0_4673A_Commercialisation de Menuiseries acier et aluminium.
0_4673A_Vente, pose, fourniture de tous matériaux, de sanitaires, de plomberie et de chauffage.
0_4673A_Le négoce d'emballages et palettes, neufs et d'occasion auprès de particuliers et professionnels, la réparation, fabrication et transformation de palettes, la détention et la gestion de titres de participations dans toutes sociétés.
0_4673A_Commercialisation en gros ou en détail de tout matériaux de construction et de rénovation. Exécution par ses propres moyens et/ou par voie de sous-traitance de tous travaux du bâtiment, de travaux tous corps d'état. Revêtements sols et murs, électricité, plomberie, maçonnerie générale, terrassement, peinture, plâtrerie, vrd.
0_4673A_Commercialisation par tout moyen de tous produits du bâtiment, naturels ou manufacturés.
0_4673A_Achat, fabrication, réprésentation, location, vente en gros, demi-gros et détail de tous matériaux et prestations annexes telles que le transport et services associés, produits ou articles pouvant servir à la construction, à l'aménagement et à la décoration de tous immeubles de toute nature.
0_4673A_Achat et vente de matériaux d'isolation , plus généralement, de tous produits, matériaux, fournitures pour le bâtiment et l'industrie. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres, droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4673A_Le négoce de matériels neufs et d'occasion, de véhicules et d'engins de manutention et de travaux publics, négoce de bois et tous dérives du bois et tous articles pour la menuiserie, le meuble, l'industrie et la construction, le courtage du bois.
0_4673A_Achat, vente, i courtage, négoce en gros ou en demi-gros de bois et de produits dérivés.
0_4673A_Négoce et courtage de bois, dérives aluminium pvc verrerie et vente de tous matériaux pour le bâtiment et l'industrie, pose de menuiserie bois, pvc, aluminium.
0_4673A_Achat, vente de bois brut en France et à l'étranger.
0_4673A_Achat et vente de menuiseries bois, Pvc, alu. Négoce de tous produits de bâtiments.
0_4673A_Négoce de matériaux.
0_4673A_Commerce achat-vente de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de bois.
0_4673A_Le négoce et le courtage de tous matériaux et matériels.
0_4673A_Négoce de tous produits et matériels pour l'activité du bâtiment négoce et pose de fenêtres vérandas portes automatiques fabrication de menuiseries alu et acier fenêtres vérandas portes automatiques et à la serrurerie.
0_4673A_Négoce de matériaux des travaux publics ou privés et location de matériel , démolition et recyclage de matériaux .
0_4673A_Commerce de confiserie, biscuiterie, chocolaterie, épicerie fine.
0_4673A_Négoce de produits du bâtiment et pose de menuiserie.
0_4673A_Achat, vente en gros et en détail de matériaux, de produits plastiques et dérivés, le conseil en ingénierie.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de bois et panneaux, fabrication de tous produits menuisés.
0_4673A_Achat, vente de bois exotiques ou de pays en grumes ou a differents stades : transformation, etude, fabrication directe ou par voie de sous-traitance, vente de tous produits a base de bois. Toute activite ayant trait a l'exploitation forestiere, transformation, commerce de bois
0_4673A_Negoce de materiaux de construction et de decoration, equipement de la maison
0_4673A_Négoce de tous produits liés au bâtiment, mise en uvre sur tous types de chantiers du bâtiment de produits du second uvre, intérieurs ou extérieurs , études, métrés, élaboration de plans généraux et de détail concernant le bâtiment. Coordination, pilotage, assistance et suivi de chantiers pour le compte de maîtres d'ouvrage, de maître d'uvre, d'entreprises et en général de tous donneurs d'ordre publics, privés ou particuliers dans le bâtiment. Montage, vente d'opérations liées à l'aménagement et à la décoration d'espaces professionnels, publics ou privés, livrés clés en main .
0_4673A_Commercialisation de fenêtres, de portes, de fermetures et de tous produits accesssoires , vente à titre ambulant de fenêtres, de portes, de fermetures et de tous produits accessoires, dans les foires et sur les marchés .
0_4673A_Achat revente en import export de menuiserie porte fenêtre en pvc bois aluminium en magasin ou par tout autre moyen internet.
0_4673A_Commerce de gros de matériaux construction commerce de bois brut.
0_4673A_Vente de matériaux de construction de bâtiments et maîtrise d'oeuvre.
0_4673A_Fabrication, négoce, pose et location de matériels  utilisables dans l'équipement de routes.
0_4673A_Achat vente et réparations de palettes.
0_4673A_Import-export marbre, granite, pierre, pierre calcaire, moulure plâtre, activités, hommes toutes mains accessoires, achats ventes tous produits consommables grand public hors alimentaires.
0_4673A_Commercialisation de fenêtres, portes fermetures et tous produits accessoires en sédentaire et non sédentaire.
0_4673A_Importation, stockage, commercialisation de kits maisons bois, produits bruts, artisanaux ou manufacturés.
0_4673A_La vente à toute personne physique ou morale, professionnelle, ou privée de matières ou matériels visant a améliorer l'habitat.
0_4673A_Achat-revente, en gros, demi-gros et détail, de matériaux pour le Bâtilment, de fers à béton, de bois, d'articles de bricolage, de quincaillerie, location de matériel.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction, rénovation.
0_4673A_Restauration.
0_4673A_Import export de matériaux de construction et de travaux publics, de véhicules légers et lourds, de machines outils, de pièces détachées toutes marques, agroalimentaire, import export de tous produits en rapport avec l'agroalimentaire.
0_4673A_Achat vente de produits destines à la construction de bâtiment et plus particulièrement de pierres et plaques de décoration intérieure et extérieure.
0_4673A_Vente d'éléments et de structures métalliques liés à la construction, études et conception de projets.
0_4673A_Acquisition, location, gestion de biens immobiliers. Achat, vente d'objets d'arts et de collection.
0_4673A_Achat, vente, Necoce, en gros, demi gros, au détail, en direct ou à la commission de tous produits du bâtiment et plus particulièrement carrelages, sanitaires, matériaux et outillages de construction, de bricolage, de second oeuvre.
0_4673A_Transports routiers de marchandises et négoce de matériaux de construction et particulièrement celui des agrégats, sables et ciments.
0_4673A_Négoce de bois et produits dérivés, achat et vente de tous produits similaires.
0_4673A_La création, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, l'exploitation en achats et en ventes de tous matériaux du bâtiment, fabriques ou issus de tous pays, la création, l'acquisition, la location, la location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, dépôt se rapportant à l'activité spécifiée.
0_4673A_Import-export, négoce de pierres naturelles volcaniques et de tous matériaux de construction.
0_4673A_Vente matériaux pour construction maisons ossature bois et import-export de ces matériaux ; construction (maîtrise d'oeuvre ou sous-traitance) et commercialisation de maisons individuelles collectifs et tout autre ouvrage ou bâtiment.
0_4673A_Le négoce de tous matériaux de construction à l'usage du bâtiment et petits matériels. La location de tout matériel se rapportant a ces activités.
0_4673A_La société a pour objet la commercialisation et la pose de construction à ossature bois menuiserie Pvc et aluminium et généralement toute opération qui se rapporte à l'isolation ou à la rénovation la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés.
0_4673A_Achats et ventes de palettes et emballages.
0_4673A_Commercialisation de clôtures et de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de produits plastiques pour le bâtiment.
0_4673A_Travaux forestiers, exploitation forestière, négoce de bois , location de matériel forestier, exercice de la profession de marchand de biens .
0_4673A_Négoce, représentation de matériaux, machines pour l'industrie et la maison, de tous bois et dérivés.
0_4673A_L'exploitation de toutes les activités de commerce de matériaux de construction.
0_4673A_Intermédiaire de commerce, négoce et commerce de matières premières et produits dans le secteur du bâtiment et de la construction, et toutes activités connexes.
0_4673A_Négoce de matériel de construction, à l'usagé du bâtiment. Négoce de tous produits non alimentaires.
0_4673A_Tous produits métalliques éventuellement fabrication et assemblage, achat vente, fournitures ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. - montage de bâtiments industriels.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction carrelage sanitaire (meubles et matériaux).
0_4673A_Le commerce de gros et demi gros sous toutes ses formes et de tout matériaux de construction.
0_4673A_Achat vente de fruits et légumes.
0_4673A_Vente de matériaux de construction, import export.
0_4673A_Commerce de gros et de détails de matériaux de construction et d'appareils sanitaires.
0_4673A_Achat stockage venté et livraison de tous matériaux de bâtiment et travaux publics, transit stockage traitement et commercialisation de tous matériaux naturels recyclés ou alternatifs/artificiels.
0_4673A_Distribution promotion vente négociation transaction de produits de fa9ade et de surface de bâtiment.
0_4673A_Vente achat alu Pvc bois serrure (commerce gros ou intermédiaire de commerce). Bâtiment tous corps d'état en sous-Traitance.
0_4673A_Négoce en gros ou au détail de menuiseries du bâtiment en bois et en P.V.C. , conseil et expertise dans le domaine de la menuiserie du bâtiment .
0_4673A_Négoce, pose de panneaux isolants notamment frigorifiques, de portes et plus généralement de tous systèmes dans tous domaines agricole, artisanal, industriel ou pour les particuliers.
0_4673A_Coopérative d'achats pour ses adhérents, artisans du bois.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction et d'objets de décoration dans le domaine de l'habitat ainsi que de prestations de services commerciaux auprès des établissements et des artisans , conseil en application de matériaux naturels. Réalisation de fresques et de dessins muraux. Décoration, restauration de meubles et création de tous objets de décoration .
0_4673A_Achat, vente de matériel et de matériaux de construction.
0_4673A_Vente de céramiques, sanitaire, robinetterie, mobilier salle de bains.
0_4673A_Import-export et commerce en gros de matériaux de construction.
0_4673A_Le négoce en matériaux de construction.
0_4673A_L'importation, l'achat, la vente, le stockage et le traitement du bois pouvant comporter du sciage cassage ou traitement du bois par vermifuge.
0_4673A_Négoce de tous établissements ayant pour activité le négoce de détail de tous produits de fermeture.
0_4673A_Commercialisation, pose d'ouvertures ou de fermetures,de portes d'entrée.
0_4673A_Import-export de matériaux non réglementés, de carrelage, revêtement sols et murs, maçonnerie, nettoyage, entretien des locaux.
0_4673A_Achat vente importation de tous matériels matériaux agencements relatifs à l'habitation et à la construction placards rangements.
0_4673A_Vente de matériaux pour la construction et conseil et assistance technique pour la mise en oeuvre de ces matériaux (sans travaux).
0_4673A_Négoce matériaux de construction, débit de bois, sanitaire chauffage carrelages.
0_4673A_Exploitation et remblayage de sablières et de carrières.
0_4673A_Toutes activités de ventes et de promotions de menuiseries essentiellement à base de panneaux décoratifs.
0_4673A_Vente fournitures tous types de fermetures dans le bâtiment.
0_4673A_Le négoce de matériaux d'occasion, de ferrailles, de bois et de matériaux divers, tous travaux du bâtiment et de génie civil, accessoirement marchand de biens.
0_4673A_Négoce de matériaux.
0_4673A_Achat, vente d'articles de menuiserie en P.V.C., en aluminium ou en bois, de vérandas, de vitrines de magasin, de volets roulants, de stores intérieurs et extérieurs , vente en gros, au détail, en clientèle et sur les marchés .
0_4673A_Achat vente de bois et activité de négoce de bois.
0_4673A_Vente, montage et installation en sous-traitance de menuiseries isolantes en bois ou en P.V.C.
0_4673A_Achat, vente, installation, rénovation, création, importation, exportation distribution de fenêtres, portes, volets, stores, ouvertures, Menuiseries, accessoires, et tous produits marchandises, accessoires dans le domaine du bâtiment.
0_4673A_Tant en France qu'à l'étranger: achat, vente de tout produit en gros lié à l'industrie et au bâtiment.
0_4673A_Négoce et installation en sous-traitance de Menuiseries intérieures et extérieures (bois, aluminium, Pvc), de fermetures du bâtiment (vérandas, portes, fenêtres, portails, volets, stores.. ), d'automatismes pour fermetures (portails et volets roulants.. ), de tous produits relatifs au confort de l'habitat.
0_4673A_Achat et revente de matériel de construction.
0_4673A_Négoce de bois de chauffage.
0_4673A_L'activité de commerce de gros (commerces inter-entreprises) de bois et de matériaux de bois et de matériaux de construction, achat et revente de garages.
0_4673A_Négoce de matériaux de constructions, transport et location de véhicules.
0_4673A_Vente en neuf ou d'occasion, location, location-vente de tout matériel, négoce, sous toutes formes, de matériaux de construction , travaux de gros et de second oeuvre. Négoce de meubles, d'accessoires de la maison et du jardin. Construction, rénovation de la maison, aménagement et décoration du jardin .
0_4673A_Négoce de menuiserie pose fabrication liée à la menuiserie intérieure et extérieure charpente es- caliers plaques de plâtre.
0_4673A_Achat, vente, importation, exporation, commission, représentation, fabrication, transformation de tous matériaux.
