0_4673A_Vente, fabrication et pose de menuiserie alu, pvc, serrurerie, miroiterie, vérandas, stores intérieurs, stores extérieurs, volets roulants et automatismes.
0_4673A_Négoce de fenêtre sur internet auprès des grossistes et de particuliers et de tous travaux réseaux de distribution.
0_4673A_Vente de couvertures et accessoires de toitures.
0_4673A_Négoce de toute menuiserie en aluminium ainsi que les accessoires lies à l'activité.
0_4673A_Négociant en bois-transport et déménagement.
0_4673A_Revente de bois, petits travaux paysagers.
0_4673A_Commercialisation de produits liés au marché de la couverture, de l'étanchéité et des façades du bâtiment , liée à la conclusion d'un contrat de distribution exclusive avec la société Gutterkel S.A.
0_4673A_Négoce de tous matériaux import export.
0_4673A_Achat vente et gestion de bois, négoce du bois.
0_4673A_Pose de maisons bois et charpentes, imporations et négoce de maisons en bois et plus généralement de toutes constructions en bois.
0_4673A_Négoce de tous types de carrelage extérieur et intérieur, parquets, revêtements sol, dallage extérieur et intérieur , négoce sanitaire, robinetterie , meubles de salles de bains, portes placards, cheminée, poêle , négoce menuiserie.
0_4673A_Vente de matériaux de construction.
0_4673A_Travaux forestiers.
0_4673A_Commercialisation et vente de produits d'isolation thermique des façades chez le particulier en sous-traitance totale.
0_4673A_Achat, revente de matériaux de construction intérieure écologique.
0_4673A_Carrlage, mosaïque, faïence, marbre, revêtements de sols et de murs, sanitaires, robinetterie, meubles de salles de bains.
0_4673A_Commercialisation importation exportation de menuiseries intérieures et extérieures.
0_4673A_Commerce et vente de tout matériel du bâtiment plomberie sanitaire décoration.
0_4673A_Achat et vente en gros, transformation et négoce de bois et matériaux associés.
0_4673A_Négoce de tous types de matériaux de construction, d'outillages, de mobiliers et d'objets de décoration. Négoce de matériels électronqiues informatiques ou autres.
0_4673A_Prestations de service d'intermédiaire de production et de vente de produits, à destination agricole du bâtiment et des travaux publics.
0_4673A_Achat et revente aux professionnels et particuliers de maisons à ossature bois, en kit, charpentes préfabriquées.
0_4673A_Achat, vente de matériaux de construction et du Btp, matériaux de revêtement de sols et de revêtement de façades, achat, vente et location d'échafaudages neuf et d'occasion.
0_4673A_Distribution de fournitures et d'équipements divers, pour la construction et la décoration de bâtiments , notamment de luminaires et de chemins de câbles. Réalisation de prestations de services associés à la distribution des fournitures et d'équipements visés ci-dessus .
0_4673A_Le négoce de tous les matériaux, matériel, divers, location, achat, revente.
0_4673A_Achat, vente et pose de fenêtre par sous-traitance.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction, rénovation.
0_4673A_Vente et installation de menuiserie sur mesure et de fermeture pour les bâtiments ainsi que tout équipement pour le bâtiment et la construction.
0_4673A_Achat vente matériaux de construction maçonnerie intérieure menuiserie agencement carrelage peinture électricité plomberie gaz vitrerie générale.
0_4673A_Vente de produits de peinture, vitrerie, miroiterie, revêtements de sols et de murs.
0_4673A_Vente, achat, négoce de matériel Btp,.
0_4673A_Négoce de matériaux des travaux publics ou privés et location de matériel , démolition et recyclage de matériaux .
0_4673A_Achat et vente au détail de tous matériaux de construction et de tous mobiliers.
0_4673A_Achat, revente, négoce de menuiseries et d'aménagement intérieurs.
0_4673A_Négoce et revente de matériaux, apporteur d'affaires, commissionnaire, location et prestation de sonorisation et d'éclairage.
0_4673A_Négoce cloisons modulaires plafonds suspendus rayonnages et Plateformes posé par sous Traitance.
0_4673A_Conception et distribution de produits en bois pour la construction, l'aménagement et la décoration intérieure et extérieure.
0_4673A_L'achat et la vente de palaettes et d'emballages neufs ou d'occasions.
0_4673A_Négoce de tous matériels et produits lies au bâtiment a la construction et aux travaux publics.
0_4673A_Le négoce et transformation de bois et autres matériaux.
0_4673A_Négoce de tous matériaux du BTP, vente de contrats d'entretien, vente en ligne, import, export de produits et dérivés de matériaux du BTP.
0_4673A_Commerce de gros bois et de matériaux de construction.
0_4673A_Le négoce et la commercialisation de tous produits, matériaux et services pour la construction et l'aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs.
0_4673A_Négoce de matériaux pour professionnels et particuliers, location de matériel lie à la construction pour professionnels et particuliers, travaux de terrassement.
0_4673A_L'exercice de la profession d'exploitant forestier, de negociant, de courtier de bois et sous toutes ses formes et de tous dérivés ou produits, ouvrés en bois ou à base de bois, l'achat et vente de bois forestier et d'une manière générale de tous produits de la filière bois avec ou sans transformation, le transport public routier de marchandises.
0_4673A_Achat et revente de matériels neufs ou d'occasion destinés plus particulièrement au bâtiment et travaux publics, conception ou réalisation d'aménagements spécifiques sur des matériels neufs ou d'occasion destinés au bâtiment et travaux publics.
0_4673A_Import Export de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction location de matériel pour le batiment et les travaux publics.
0_4673A_Achat et vente tant en France qu'à l'étranger, de revêtements sols murs et autres matériaux de construction, et d'une manière générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-avant Designé, ou à tous objets similaires ou annexes et susceptibles de faciliter le développement de la Societ.
0_4673A_A titre principal la commercialisation de tous matériaux à destination du bâtiment et à titre secondaire la réalisation de prestations de maîtrise d'oeuvre et d'assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Commerce de matériaux de construction.
0_4673A_Achat, vente de matériaux de construction et de travaux, opérations immobilières.
0_4673A_Négoce matériaux de construction et dérivés, articles de bricolage, décoration, équipement maison et jardin.
0_4673A_Commerce de gros de matériaux de construction, de gros de menuiserie, vente de tous produits annexes pour quincaillerie, panneaux de porte.
0_4673A_Dépanage, location de plateau porte voiture et remorquage ainsi que location de grue de chantier, nettoyage de chantier et de locaux.
0_4673A_Le négoce de matériaux de construction. Le négoce, la location bail, location sans chauffeur de machines agricoles, engins de travaux publics, véhicules utilitaires, véhicules de loisirs et autres machines, outillage, équipements et biens matériels. Négoce des plantes, de bois de chauffage. Commerce de produits agricoles, de condiments et d'assaisonnements, de plantes à épices, aromatiques, médicinales et importation et exportation et négoce de biens d'équipements, de produits agro alimentaires, jouets, biens électroniques et informatiques. Négoce, location et location bail d'oeuvres artistiques. Gestion de terrain de camping. Gestion de restaurant et service de traiteur.
0_4673A_Vente de matériaux et fuel.
0_4673A_Conception fabrication commercialisation et installation de fermetures et mobilier urbain.
0_4673A_Agent de fabrique et distribution de produits pour la construction , toute activité de négoce du secteur du bâtiment et des travaux publics .
0_4673A_Vente de fenêtres portes stores volets mécaniques escaliers clôturés palissades portillons protections solaire fenêtres de vol parquets cuisinés meubles serres vérandas Etc en Ttes sortés de matières comme le bois le pvc métaux matériaux Comporistes matériaux artificielles Etc venté de systèmes antivol serrures manettes loquets.
0_4673A_Négoce automobile, achat et vente en France et à l'étranger.
0_4673A_Vente, montage et installation en sous-traitance de menuiseries isolantes en bois ou en P.V.C.
0_4673A_Vente de tous matériaux pierre granit marbre façonnage pose agencement cuisine salle de bains, articles funéraires en sous Traitance.
0_4673A_Commerce de gros et de détail de matériaux de construction.
0_4673A_Commerce gros demi gros détail de tous matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Vente de produits et matériaux pour le bâtiment.
0_4673A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'importation, l'exportation la representation et la commission, négoce de bois, essences et dérivés.
0_4673A_La fabrication, la commercialisation, la pose de toutes menuiseries, cuisines, ébénisterie et touts activités se rattachant directement ou indirectement à l' activité.
0_4673A_Négoce et fabrication de clôture et mobilier urbain.
0_4673A_Exportation, vente de matériaux de constructions, de préfabriqués en béton ou en tout autre matériaux, de tous équipements ou de tous produits électriques. Toutes activités de bureaux d'études, d'ingénierie.
0_4673A_Commerce de gros de matériel de Btp, matériel électrique de plomberie de serrurerie vitrerie.
0_4673A_Exploitation directe ou indirecte de tous fonds de négoce de bois et materiaux de constructions de matériels et outillage artisanal ainsi que d'accessoires et fournitures divers pour le bricolage et le jardinage. Négoce de bois et matériaux de construction, meuble de cuisine et électroménager. Acquisition, la cession, l'exploitation (notamment par voie de location) de tous matériels.
0_4673A_Le négoce l'achat et la vente de matériel et appareil à destination des particuliers et des professionnels et toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières s'y rapportant.
0_4673A_Le négoce de matériaux de construction de miroiterie de menuiseries d'isolation d'appareils sanitaires et en général de tous appareils et matériels nécessaires à l'aménagement l'agencement et l'installation d'habitations bureaux laboratoires. Le négoce de matériaux de construction de miroiterie de menuiseries d'isolation d'appareils sanitaires et en général de tous appareils et matériels nécessaires à l'aménagement l'agencement et l'installation d'habitations bureaux laboratoires.tous travaux de menuiserie métallique et serrurerie (pose de menuiserie de cloisons mobiles de faux plafonds de planchers techniques etc).
0_4673A_La prestation de service ainsi que l'achat, la vente, la location et la représentation de matériels et de composants neufs ou d'occasion dans les domaines des travaux publics, de la marine, du transport, de l'agriculture et de l'industrie.
0_4673A_Achat et vente en gros et au détail de matériel et matériaux destines a la construction.
0_4673A_Commerce de bois, menuiserie et Serrurie.
0_4673A_Adjonction d'activité: électricité générale, installation, réparation et entretien de tous systèmes d'alarme.
0_4673A_Commercialisation de tout élément concernant le bâtiment, pose, fabrication d'éléments de charpente, menuiserie, étude conseil et assistance dans le domaine de la construction et du bâtiment.
0_4673A_Commerce de gros de produits du bâtiment.
0_4673A_Négoce de menuiseries extérieures ou de tous produits se rapportant à l'activité du bâtiment et pose de ces mêmes produits.
0_4673A_Fabrication de produits en béton venté de matériaux de construction confection pose de carrelages de revêtements de toute nature & fourniture et pose d'appareils sanitaires et entretien construction de bâtiments. La fourniture de toutes prestations au profit des sociétés du groupe et notamment fonction de direction animation gestion et de contrôle.
0_4673A_Négoce de combustibles de bois, de sous-produits issus de l'exploitation forestière.
0_4673A_Vente de matériel de construction et rénovation pour le Bâtment.
0_4673A_Achat, vente de matières et de matériaux pour la filtration et la séparation de matières.
0_4673A_Commercialisation et négoce de bois sous toutes Ces formes.
0_4673A_Négoce en gros demi gros et détail Import Export de bois et dérives et de tout matériel et matériaux pour la construction séchage et découpe de bois et de ses dérives activité Accesssoire.
0_4673A_Négoce de matériaux, assistance et coordination de travaux d'habitation.
0_4673A_Location de matériel et équipements forestiers. Commercialisation, négoce, revente en l'état de tous matériaux de construction, vente de bois de toutes essences, vente, import-export de tous produits, marchandises, objets se rattachant au commerce du bois. Développement, réalisation, exploitation de toitures photovoltaïques, production et revente de l'énergie issue de ces mêmes toitures photovoltaïques.
0_4673A_Achat et vente de bois de chauffage, exploitant forestier, travaux forestier.
0_4673A_Vente et pose de menuiserie intérieure extérieure en bois, alu, pvc ou mixte bois/alu (fenêtres, portes, volets roulants, porte de garage, escaliers, dressing..)
0_4673A_Commerce de gros de bois de matériaux de construction de rénovation et de décoration de quincaillerie de sanitaire.
0_4673A_Fabrication, fourniture avec ou sans pose de menuiserie aluminium, menuiserie métallique.
0_4673A_Négoce de matériaux et de matériels du bâtiment.
0_4673A_Négoce de menuiseries composées de tous matériaux.
0_4673A_Négoce de bois.
0_4673A_Commercialisation, négoce de tous produits liés aux travaux de finition du bâtiment , d'une façon générale, de tous produits, d'outils et d'équipements liés à l'activité du bâtiment (matériaux de construction, enduits, béton, agrégats et peinture) .
0_4673A_Négoce et manutention de tous matériaux de construction, négoce charbons en gros.
0_4673A_Négoce de tous matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de menuiserie (et autres matériaux pour le bâtiment) Toute activité connexe à la fourniture.
0_4673A_Vente de distribution de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de tous produits d'isolation. Fabrication de matériaux d'isolation. Assemblage, ouatinage.
0_4673A_Négoce de produits forestiers, élagage, démontage, balivage et toutes prestations de services liées au bois.
0_4673A_Adjonction d'activité: pose de fermetures du bâtiment effectués directement ou en sous-traitance.
0_4673A_Bâtiment général import export et achat et vente de produits bâtiment.
0_4673A_Achat, vente en gros, demi gros, détail, importation, exportation, fabrication et installation de tous produits de miroiterie ainsi que les produits de fermeture du bâtiment, isolation, de protection d'énergies renouvelables, de peintures et de rénovation de l'habitat, ainsi que tous produits dérivés et connexes.
0_4673A_Achat vente de tous matériaux de construction et de rénovation pour le bâtiment, manutention import et export.
0_4673A_Activité de commercialisation de matériaux et objets de céramique sous les marques "MARAZZI" et "RAGNO".
0_4673A_Négoce achat vente de toutes fermetures.
0_4673A_Import export achat vente et distribution de tout le matériel et matériaux pour le bâtiment, électricité générale du bâtiment, entretien, dépannage, installation - pose de plafonds tendus.
0_4673A_Négoce de matériaux et articles de construction et décoration (robinetterie, sanitaire, carrelage, revêtements de sols, peinture..).
0_4673A_Négoce de fenêtres, portes et ouvertures extérieures et intérieures.
0_4673A_Achat, vente de matériels, import-export de tous produits, bâtiment tout corps d'état.
0_4673A_Négoce de tous matériaux de construction - Pose menuiserie.
0_4673A_Commerce de matériaux de cnostruction.
0_4673A_Promotion et commercialisation de prestation et vente de matériel afférant à la construction et de manière générale au secteur de la construction immobilière neuve ou de restauration.
0_4673A_Vente de matériaux du bâtiment ; marchand de biens ; import export de produits artisanaux et autres ; commerce non sédentaire de tous produits non alimentaires non réglementés ; petits travaux divers pour les particuliers.
0_4673A_Le négoce de tout ménuiserie, aluminium, pvc et bois, le négoce de tous accessoires de fermetures, stores, volets et vérandas, toutes opérations commerciales portant sur les activités ci-dessus et sur les activités.
0_4673A_Vente de chalets en kit - vente de toutes marchandises non réglementées sur foires et marches - achat et revente de matériaux ferreux.
0_4673A_Achats ventes de tous types de palettes aux particuliers et professionnels, format standard et hors standard.
0_4673A_Achat, vente, représentation, import-export, négoce de tous articles, matériels, équipements, produits et matériaux pouvant servir au bâtiment et à l'amélioration de l'habitat , conception, réalisation, fabrication, pose desdits produits et notamment, de tous produits isolants .
0_4673A_Vente de système de pergolas.
0_4673A_Achat, vente de menuiserie Pvc, aluminium, bois et quincaillerie; réalisation de tous travaux de menuiserie et fourniture de tous matériels nécessaires à la réalisation de Ces travaux et toutes opérations annexes de bâtiment.
0_4673A_Achat, vente en gros et en détail de matériaux, de produits plastiques et dérivés, le conseil en ingénierie.
0_4673A_Intermédiaire commercial, le négoce, achat, vente, import, export de pierres, marbres, granités et produits entrant dans tous travaux de construction, travaux en sous-traitance de production.
0_4673A_Fabrication et vente de matelas isolants et de tous matériaux d'isolation.
0_4673A_Importation de matériaux en bois préfabriqués pour la construction de maisons.
0_4673A_Achat, vente de palettes.
0_4673A_Vente de matériaux pour les métiers de la bouche, les extensions de bâtiments, la formation à la mise en uvre de ces matériaux et plus généralement, toutes opérations de conseil .
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Fabrication et pose de clotures
0_4673A_Négoce armatures pour le bâtiment armatures sur plan armatures standard treillis soudés.
0_4673A_Commerce de gros de roches ornementales et matériaux pour travaux publics.
0_4673A_Le négoce la vente de matériaux pour les toitures et le bâtiment en général. Tout commerce de gros et de détail.
0_4673A_Achat et vente matériaux de construction, accessoire.
0_4673A_Commerce Interentreprise de matériels et matériaux de bâtiment, décoration, rénovation, agencement, design intérieur et extérieur et tous produits s'y rapportant.
0_4673A_Tansformation et négoce du bois et des produits connexes du bois.
0_4673A_Le négoce, la fabrication et la transformation de matériaux de construction et de toutes fournitures pour le bâtiment et le bricolage.
0_4673A_Négoce de bois.
0_4673A_Le négoce de tous matériaux de second oeuvre pour le bâtiment, la pose en sous-Traitance de tous ces matériaux.
0_4673A_Commercialisation par tout moyen, y compris de manière ambulante et par démarchage, de menuiseries bois, alu et PVC, notamment fenêtres, porte-fenêtres, portes d'entrée, volets battants ou roulants.
0_4673A_Achat et vente en gros et demi gros de matériel de bâtiment, location de machines outils.
0_4673A_Négoce de tous matériaux pour le bâtiment, vente et réparation de matériels pour le bâtiment, ravalement de façades, location échaffaudage.
0_4673A_Distribution de matériaux du bâtiment.
0_4673A_Scierie, exploitation forestière et négoce de bois.
0_4673A_Achat, vente, location de matériel de bâtiment, construction, montage d'échafaudages.
0_4673A_Le Négoce de matériaux destinés à la construction, la rénovation et l'agencement de tous immeubles.
0_4673A_Commerce de gros et de détail de pierres naturelles, d'articles d'aménagement de jardin et de façon général tous matériaux.
0_4673A_Import-export commercialisation de carrelages et faïences, intérieurs, extérieurs, éléments de décorations et tous produits ayant un lien direct ou indirect avec la construction et le négoce en bâtiment.
0_4673A_Vente d'appareils sanitaires , commerce de gros et au détail d'appareils sanitaires et de traitement de l'eau. Réparation, entretien de tous appareils sanitaires et de traitement de l'eau .
0_4673A_Intermédiaire dans le négoce du bois et dans l'import-export du bois inspection et contrôle de la qualité du bois exigée par les clients réception du bois négoce du bois.
0_4673A_Importation exportation et négoce de matériaux pour le bâtiment, de matériaux d'isolation blocs de béton en pierre ponce, de matériaux blocs à isolation intégrée.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction à dominante écologique, matériaux d'isolation, et d'étanchéité, peintures, lasures et cires écologiques et tous autres produits, distribution de marques de produits écologiques, distribution d'ouvrages techniques, locations de matériels, négoce de matériels pour traitement de l'eau, conseil et assistance technique aux architectes, artisans, particuliers et auto-constructeurs.
0_4673A_Le négoce la distribution l'importation et l exportation de tout matériel d'équipement de piscines.
0_4673A_Commercialisation à titre sédentaire et ambulant de fenêtres, de portes, de volets et autres fermetures , de tous produits accessoires ou services associés dont la pose et tous produits de menuiserie .
0_4673A_Négoce de matériaux.
0_4673A_Négoce de tous produits et de matières en bois.
0_4673A_Import, export de matériaux de bâtiment, travaux en sous traitance tous corps d'états.
0_4673A_Vente de matériaux de démolition, déconstruction, démontage et revente de matériel de construction.
0_4673A_Négoce de bois et produits connexes- exploitation forestière - commissionnaire de transports - transport - négoce de paille et fourrage - négoce de matériaux -Négoce de produits du sols et agricoles location de véhicules - vente d'appareils de chauffage.
0_4673A_Achat, vente et négoce de tous matériaux du bâtiment.
0_4673A_Négoce de matériaux en bâtiment.
0_4673A_Achat, fabrication, commercialisation de tous éléments entrant dans la restauration, rénovation, construction de bâtiments , acquisition de tout terrain et son aménagement, la construction de tous immeubles et ensemble immobilier à usage d'habitation commercial et industriel en vue de leur location ou de leur vente et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social et pouvant contribuer au développement de la société.
0_4673A_Vente au détail de carrelages, appareils sanitaires, revêtements anti-usure et de divers matériaux de finition.
0_4673A_Négoce de bois et produits dérivés en France et à l'étranger.
0_4673A_Vente en gros à domicile par correspondance matériaux de construction, appareils sanitaires.
0_4673A_Revente et import-export de matériaux destinés à la fermeture de bâtiments , mise en sous-traitance de la pose de fermetures pour bâtiments.
0_4673A_Appareils aspiration centrale domotique, foyers fermes et accessoires de cheminées, négoce de foyers fermes, accessoire cheminée, agent technico commercial en batiment, étude et coordination du batiment.
0_4673A_Construction de chalets en bois en kit et sur mesure.
0_4673A_Achat, vente de palettes.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction et de matières premières non réglementés , gestion et exploitation immobilière .
0_4673A_Achat, vente, négoce de tapis, parquets, moquettes, et d'une façon générale de tous revêtements de sols, objets et accessoires de décoration, pose, entretien et activités de conseil en matière de revêtements de sols.
0_4673A_Négoce de matériaux de construction.
0_4673A_Commerce de gros (interentreprises) de bois, de matériaux de construction, de profilés, accessoires, pièces d'assemblage, systèmes en Kit, système de fixations et autres produits destinés au marché de la construction.
0_4673A_Commerce de copeaux, achat, vente et accessoirement, entreprise de travaux agricoles.
0_4673A_Négoce et commercialisation de bois de toute origine , exploitation forestière .
0_4673A_Négoce et courtage de tous types de bois, matériel, matériaux et tous dérivés; commerce de produits de traitement du bois, de tous produits et outillage servant à l'entretien, à la transformation, à l'assemblage de tous produits en bois et tous matériaux et dérivés.
0_4673A_Partie d'activité concernée : pose de menuiserie (PVC bois alu), pose de parquet, façades de placards, agencements, stores bannes, menuiseries intérieures, portails, portes de garages, cuisine.
0_4673A_Exploitation forestier conseil forestier.
0_4673A_Négoce de produits de construction. Travaux de maçonnerie générale - carrelage - plâtrerie - menuiserie - électricité - couverture - charpente.
0_4673A_Fourniture en gros et détail de crépis plastifiés, peintures et éléments pour ravalements des façades et mise en oeuvre éventuelle, marbrerie funéraire et du bâtiment secondaire.
0_4673A_Import export de matériaux de construction et divers.
0_4673A_Toutes transactions mobilières , achat, vente, exportation, toutes activités de formation de personnel et prestations de services en matière d'études, de création, composition, fabrication, transformation de marchandises telles que bois, P.V.C., aluminium et autres, ainsi que toutes activités auxiliaires ou connexes.
0_4673A_Vente de fenêtres, portes, vérandas.
0_4673A_Négoce de matériaux pour le bâtiment.
0_4673A_Achat, vente, toutes opérations de courtages, commissions ou mandat portant ou se rapportant a l'exploitation forestière, abattage de bois, débardage, sciage en gros et a façon, transport de bois, fabrication et transformation de tous objets en bois.
0_4673A_Négoce de matériaux de menuiserie, rénovation.
0_4673A_Négoce achat et vente de produits pour le bâtiment matériaux d'isolation de construction de menuiseries industrielles fenêtres carrelages peintures.
0_4673A_Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction
0_4673A_Tout commerce de gros en fournitures et matériaux pour espaces verts, tout négoce de bois, produits dérivés, du bois, jeux pour enfants mobiliers urbains, dallages de matériels d'arrosage.
0_4673A_Vente de maisons à ossature bois montage aménagement maisons et bâtiments à ossature bois.
0_4673A_Négoce gros demi-gros détail tous produits matériels de la construction l'équipement l'agencement et la décoration de la maison vente demi-gros détail de tous bois dérivés du bois accessoires de tous revêtements de sols et accessoires de toutes peintures de sols et accessoires tous produits de droguerie papiers peints revêtements de murs voilage tissus accessoires ponçage de parquets pose de revêtements de sols décapage peintures.
0_4673A_Commercialisation par tous moyens (vente à distance, démarchage, foires et marchés etc..) De bois de chauffage densifié ainsi que de tous produits accessoires, connexes et annexes rattachés ou non à l'activité principale (sédentaire et ambulant).
0_4673A_Achat, vente de tous produits artisanaux, commerciaux et industriels.
0_4673A_Négoce, importation et exportation des produits et matériaux destinés aux professionnels du Btp, notamment des produits pour l'isolation thermique par l'extérieur et des peintures (Isolants de toute sorte, mortiers divers, colle, enduits de finition, peintures... ) et leurs accessoires.
0_4673A_Négoce de bois et materiaux de construction découpe sciage rabotage.
0_4673A_Vente en gros demi gros detail de tous produits liés au batiment conception fabrication etude achat vente de tousq produits lies au batiment.
