0_2342Z_Fabrication et commercialisation d'articles en céramique vitrifiée.
0_2342Z_Coordination de travaux, tous corps d'état - commerce de matériel d'agencement intérieur. Fabrication industrielle et commercialisation de techniques de rénovation d'appareils sanitaires et connexes.
0_2342Z_Fabrication et commercialisation des appareils sanitaires en céramique et objets divers, meubles sanitaire, cuisine, divers.
0_2342Z_Fabrication commercialisation location vente de toilette sèches à sciures ou autres l'entretien des installations et tous services lies au fonctionnement des systèmes installes dépôts et exploitation de tous droits brevets inventions et savoir faire.
0_2342Z_Montage et pose de meubles en kit, remplacement ampoules et néons, fabrication et vente de produits sanitaires et achat revente de produits, taille de haies et d'arbres, désherbage, ramassage de feuilles, nettoyage de piscines et de véhicules.
0_2342Z_Fabrication achat vente de tous équipements sanitaires participation par tous moyens à toutes entreprises créées ou à créer en rapport avec l'activité ci-dessus définie. Eléments d'actifs concernant l'activité de commercialisation d'éviers et autres appareils sanitaires en céramique auprès d'un client anglais dénommé Astracast.
0_2342Z_Un fonds industriel de fabrication et commercialisation d'articles en céramique.
0_2342Z_Toutes opérations commerciales de fabrication et de production par tous moyens et procédés de tous produits sanitaires en céramiques, carrelages, y compris ceux de décoration, carreaux, faïence, céramique, dalles, briques et plus généralement tous matériaux de construction et de revêtement de murs et de sols à titre accessoire la composition.
0_2342Z_Fabrication et commercialisation d'appareils sanitaire en béton de résine et polyester.
0_2342Z_Holding, prises de participations.
