503317893_7022Z_Le conseil de sociétés liés à la création, la fabrication à façon ou pour son propre compte, l'importation, la vente en gros, demi-gros ou détail de tous articles d'habillement et accessoires ayant trait à la mode. La création, en vue de cession des droits, de tous modèles, accessoires, articles ayant trait à la mode masculine, féminine et enfantine, etc.. La création, le développement de la commercialisation de produits, articles, accessoires ayant trait à la mode masculine, féminine et enfantine. La conception de dessins originaux notamment d'accessoires, d'articles de mode donnant lieu à des droits d'auteur. Le conseil en entreprise et les activités qui s'y rattachent, marketing, commercialisation, publicité. L'organisation d'évènements dans le but de promouvoir ou de développer l'activité des marques de la sociétés ROSE AGENCE ou de celles de leur clients. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extention ou son développement.
805307956_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils en gestion.
503318388_7022Z_Conseil aux entreprises assistance aux achat aux investissements, recherche de financement conseils en matière de planification d'organisation de contrôle d'information de gestion en matière financière relations publiques communication interne externe achat vente de matériel acquisition souscription gestion de valeurs mobilières actions obligations parts d'intérêts droits biens immobiliers prise de participation intérêts dans toutes Societés Ent prises commerciales industrielles financières immobilières.
503319055_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion, conseil en gestion de patrimoine et placements financiers, courtage et consulting financier, activité d'agence immobilière limitée aux opérations de transactions.
503319824_7022Z_Prestations de management et prise de participations.
503322265_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion, vente à distance catalogue général, intermédiaire du commerce et plus spécifiquement toutes activités se rapportant au portage salarial.
805313210_7022Z_Activité de conseil et d'accompagnement des entreprises et des chefs d'entreprises dans la mise en oeuvre de stratégie ou d'actions liées à la communication, la notoriété et l'image: formation et Coaching dans les même domaines.
805314192_7022Z_La clientèle liée aux contrats de licence de logiciels et de maintenance liés aux logiciels et de maintenance liés au logiciel AD'DOC IIM, ainsi qu'aux logiciels des sociétés CDP et EASY Software ayant autorisé IMDS à distribuer leurs produits-attachée au fonds de commerce d'édition, programmation et fabrication de logiciels informatiques dans tous domaines.
805314846_7022Z_Le conseil et l'assistance à destination des professionnels dans le domaine de la santé dans l'efficacité de la prise en charge médecin-patient.
503325342_7022Z_Le conseil en ressources humaines et toutes prestations de services, la formation et le recrutement pour toutes entreprises et particuliers.
503326183_7022Z_Consultant dans le domaine de l'achat, vente, location et échange de fonds de commerce et de parts de sociales, vente d'objets publicitaires et de textiles.
503326720_7022Z_Activité de conseil et de consultant.
402664718_7022Z_Promotion commerciale, investissements immobiliers et gestion fiancière.
805318318_7022Z_Conseil pour les affaires, formation, conseil dans l'informatique, organisation d'entreprise, stratégie, partenariats, commercial, management, vente de logiciels. Détention de sociétés.
503328528_7022Z_Conseil en promotion et en aménagement foncier pour les professionnels notamment analyse de la situation géographique des biens recherche de partenaires professionnels étude succincte de faisabilité financière.
503328924_7022Z_Activité de conseil analyse recommandation en matière immobilière financière commerciale liée aux études en investissement en réalisation et en commercialisation dans tous secteurs activité de conseil en entreprise notamment.
503329310_7022Z_La réalisation de prestations de formation, d'activités d'évaluation et de conseil, de travaux d'étude, relatives à l'accueil, au service, aux techniques de vente et méthode de travail et démarches qualité dans le domaine de la restauration et de l'hôtellerie.
805319951_7022Z_Conseil juridique, financier, technique, formation, gestion de projets, partenariats internationaux dans les énergies renouvelables.
805320264_7022Z_Toute activité de conseil pour les affaires et la gestion des entreprises les opérations de courtage non soumises à agrément, l'Intermédiation et l'apport d'affaires auprès de tout type de donneur d'ordre.
402667729_7022Z_Prestations de services en conseil, en formation et en gestion de donnees
809820376_7022Z_Prestation de services en vue de favoriser l'emploi des jeunes. Création de label d'employeur de qualité. Collecte d'information sur les entreprises. Montage d'une base de donnée. Label européen pour les employeurs de qualité.
507831444_7022Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger, la réalisation de toutes opérations financières se rapportant au conseil pour les affaires et la la gestion, prestations de conseils aux entreprises notamment en matière d'organisation et de gestion stratégique, informatique et autres technologies - toutes prestations d'assistance en matière de gestion de projets - conseil d'ingénierie informatique - recrutement et mise à disposition de personnel - formation, la participation directe ou indirecte, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance, la prise, l'acquisition, la location, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de Propiété intellectuelle concernant lesdites activités, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail se rapportant audit objet.
440722726_7022Z_Conseil, études, assistance, services divers aux entreprises, toutes opérations relatives à la recherche de synergie de participations et transmission , la société pourra prendre sous toutes formes, tous intérêts et participations dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, quel que soit leur objet .
809821572_7022Z_Toute activité de conseil pour les affaires et la gestion toute activité de mandataire pour la conclusion d'affaires toute activité de réalisation et de commercialisation de méthodes et logiciels toute activité de formation.
809821887_7022Z_Commercialisation de toutes prestations intellectuelles, de solutions Immatérielles ou Matérielles visant à améliorer l'organisation, la gestion et la productivité des clients.
809822075_7022Z_Conseil en marketing relationnel et toutes prestations de services y associées. Revente de logiciels et matériels. Acquisition prise en location, exploitation de tous biens mobiliers ou immobiliers utiles à l'activité.
507832558_7022Z_Le conseil aux entreprises et aux particuliers, la formation professionnelle pour les entreprises et les particuliers et notamment l'émission de supports pédagogiques, la création et l'exploitation de sites Internet.
809823297_7022Z_Activités de conseils en affaires et gestion d'affaires opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières.
507835007_7022Z_Toutes activités relatives aux sciences de la vie et du management, les prestations d'assistance et de conseil notamment en matière de management économique, comptable, financière, marketing, commerciale, technique et administrative.
507835213_7022Z_Le conseil en organisation et en structuration d'entreprises. Toutes opérations de courtage, de représentation ou de démarchage commercial.
507835254_7022Z_Conseil en stratégie et en organisation patrimoniale conseil en investissements financiers courtage en assurances courtage en crédits courtage en produits bancaires transaction sur immeuble et fonds de commerce dispenser des formations professionnelles.
507835882_7022Z_Conseil en énergie renouvelable, conseil pour le financement d'installations entrant dans le champ des énergies Renouvelables.
809825789_7022Z_Action commerciale, développement de projet, Consulting, commercialisation de produits techniques, formation technique et commerciale.
507837896_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
809829252_7022Z_Conseil dans le domaine des conditions de travail des salariés, et prévention des risques Psychosociaux.
809829377_7022Z_Consulting, production administration technique et artistique en rapport à l'événementiel intérieur extérieur conception Isntallation son plateau lumière artifices film photo vidéo.
809830110_7022Z_Conseils aux entreprises.
809830367_7022Z_Prestations de conseil aux entreprises.
507841674_7022Z_Conseil et expertise dans le domaine du management de sociétés.
642059406_7022Z_Conseil, assistance dans tous domaines de la gestion d'entreprises , publicité, documentation, information concernant toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce. Achat, vente, commission, administration, gérance d'immeubles et toutes opérations se rattachant à cet objet. Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger des mêmes articles. Fabrication, directement ou en sous-traitance, traitement du bois et des métaux et leur adaptation aux productions jugées utiles au dévelopement des affaires de la société. Tous travaux de mécanique, chaudronnerie sous toutes ses formes, soit directement pour son compte, soit à façon pour le compte d'autres entreprises. Fabrication, installation, réparation de tous appareils métalliques ou autres, notamment tous travaux relatifs à la protection des métaux par tous procédés tendant à ce but .
511142648_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, conception, réalisation, développement, achat, vente, distribution de matériel et de programmes de systèmes informatiques.
750686925_7022Z_Conseil et investissement.
511144396_7022Z_Toutes prestations de conseils en matière commerciale, le marketing, le logistique et les ressources humaines. Le développement de marques, la gestion, la conception, la valorisation, l'exploitation, la cession, la concession, la franchise de tout produits de propriété intellectuelle et industrielle.
410481592_7022Z_Renseignements commerciaux et financiers.
477590624_7022Z_Prestation de conseil et formation en organisation et direction des affaires.
343373452_7022Z_Conseil en investissement financier, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurances. Le courtage d'assurances et le conseil en gestion de patrimoine.
511145633_7022Z_Recherche de financement pour entreprises et particuliers.
477591283_7022Z_Conseil, assistance à l'élaboration, à la mise en uvre de plans stratégique et d'optimisation des processus de production, de commercialisation et de gestion , plus généralement, soutien en matière commerciale, technique, financière, administrative à toute entreprise intervenant auprès de clientèles professionnelles .
511146128_7022Z_Conseil en entreprise, gestion de projet assistance maîtrise d'ouvrage, assistance maîtrise d'oeuvre, études techniques, appui, ventes, activité touristique ou autre en rapport avec l'ULM, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets.
410483317_7022Z_Conseil, formation, évaluation recrutement et location de prestations.
511146946_7022Z_Promouvoir, commercialiser et réaliser des missions de conseil dans le cadre de programmes d'assistance technique, création et développement d'affaires dans tous secteurs d'activité.
511149643_7022Z_Conseil et assistance dans le domaine de la gestion des entreprises, la formation dans le domaine Susvisé.
813140126_7022Z_Le conseil pour les activités pétrolières, industrielles et équestres, ainsi que toutes activités annexes attachées.
511150377_7022Z_Toutes prestations de services et conseil auprès d'entreprises et de particuliers.
511151227_7022Z_Courtage en travaux mise en relation clients et entreprises partenaires avec vérifications des entreprises financières assurances enquêtes de satisfaction code NAF 7022z conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
813141421_7022Z_Activités auxiliaires de services financiers et assurances conseil pour les affaires et autres conseils de gestion courtage en opérations de banque et services de paiement.
477597389_7022Z_Prestations d'analyses factuelles, recherche documentaire, qualification et synthèse, recommandation à l'usage de professionnels du droits et du chiffre. Accompagnement de coatching des professions de service aux entreprises. Conseils aux professionnels. Prise de participation dans tout société à vocation professionnelle ou patrimoniale et animation de leur activité.
477599187_7022Z_Conseils en investissement, conseils boursiers.
813144151_7022Z_Directement ou indirectement, en France comme à l'étranger, l'accompagnement de projets de créations d'entreprises, en termes d'hébergement, de conseil et de financement, lors notamment des premières étapes de la vie de l'entreprise. La société Pourra ainsi louer, acheter, ou occuper sous quelque forme que ce soit tout bien immobilier servant à héberger lesdites entreprises et prendre toute participation dans ces entreprises directement ou indirectement à travers notamment la mise en place de fonds de gestion ou fonds D' investissement, pouvant faire appel à L' épargne publique.
511154742_7022Z_Conseil audit management d'entreprises prise de participation.
447617705_7022Z_Conseil des entreprises, des personnes physiques en actuariat, informatique, stratégie et activités annexes.
514727692_7022Z_Conseils en marketing, stratégie et communication.
514727981_7022Z_Conseil en stratégies fiscales, financieres et patrimoniales. La sélection et la formation d'agents commerciaux ainsi que l'animation commerciale.
514728369_7022Z_Conseil et ingénierie de l'habitation et de lieux de vie sains, Géobiologie, vente- distribution de produits/matériaux écologiques.
447620824_7022Z_Conseil en communication relations presses relations publiques événements Partenariats marketing direct média training création de logo graphisme.
481175818_7022Z_Conseil en gestion de patrimoine, courtage de produits d'assurance et financiers , apport d'affaires aux banques, transactions sur immeubles et fonds de commerce. Conseil en investissement financier (C.I.F.) .
414067322_7022Z_Fourniture de conseil et d'assistance aux entreprises.
380514398_7022Z_Conseil et communication en marketing medical
514735588_7022Z_Conseil.
514738160_7022Z_En France et étranger  activité de conseil et d'ingénierie spécialisés dans la Gesion des systèmes d'information, organisation, mise en place, développement d'exploitation et de supports des infrastructures et logiciels, activité de bureautique et assistance aux entreprises, achat et vente de matériel informatique et de produits accessoires.
447630302_7022Z_Conseil et toutes activités en matière de services annexes à la production, à l'aménagement des lieux de vente et de merchandising.
481185122_7022Z_Conseil, services, assistance en gestion d'entreprises et études de marchés.
447630708_7022Z_Audit, consultant, formation professionnelle, aide à la gestion, études financières, achat et vente de matériel et programmes informatiques, conception de logiciels et tous produits se rapportant à l'activité. Agent commercial.
481187631_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion des entreprises.
447633231_7022Z_Vente, prestations de services aux entreprises et aux particuliers se rapportant à l'informatique, à la bureautique, à la communication et au conseil , accessoirement, à la maintenance électromécanique .
481188506_7022Z_Conseil, intermédiation en transmission et transactions sur fonds de commerce, immeubles ou entreprises.
481188902_7022Z_Conseil en traitement et stratégie de l'information et toutes activités connexes telles que audit diagnostics, développement, intégration, mise en oeuvre, formation.
481189793_7022Z_Conseils en gestion et toutes prestations de services pour entreprises et particuliers dans les domaines financiers, gestion de patrimoine commercial, juridique, informatique et industriel ainsi que toutes prestations de services, démarchage et courtage financier, achat et vente de tous produits concernant ces activités et toutes transactions.
380527739_7022Z_Exploitation forestière, prestations de conseil dans le domaine du bois, prestations administratives et autres.
414082446_7022Z_Le conseil aux entreprises et aux particuliers pour le financement de logements. Toutes activités D'intermédiation financière. La prise de participation dans toutes sociétés ou organismes ayant pour objet de faciliter le logement des salariés notamment l'activité d'agence immobilière.
450971775_7022Z_En France et a l'étranger toutes prestations de conseil et de formation d'ingénierie, d'assistance de conception de développement de logiciels d'audit de mise en oeuvre de systèmes d'information auprès des entreprises ainsi que la vente de produits informatiques.
484526439_7022Z_Conseil et gestion de projets.
383863222_7022Z_Conseil aux entreprises dans le domaine de l'environnement notamment édition spécialisée, formation, manifestations et études relatives à la nutrition, la santé et l'environnement.
752962399_7022Z_Conseil en gestion, conseil en marketing.
350309753_7022Z_Le conseil en rapprochement d'entreprises, le développement de prestations intellectuelles tant aux entreprises qu'aux particuliers, visant au développement de leur potentiels par des prestations de conseil personnalisé, de l'accompagnement psychologique, des formations, le conseil à l'organisation d'évènements sur le plan tant économique qu'artistique et culturel.
484528682_7022Z_Conseil, service et assistance aux entreprises en matière financière, administrative et patrimoniale.
518083332_7022Z_Conseil en ressources humaines dans le sens le plus large du terme et principalement dans les domaines suivant formation, recrutement, transfert de compétence, Gpec, reclassement, Outplacement, organisation de séminaires.
752965020_7022Z_Conseil économique financier fiscal pour les personnes publiques, les entreprises et dans l'accompagnement des contrats complexes auprès de Ces mêmes personnes/en économie des risques Aplliqués aux projets publics, privés, en statistiques/en analyses modélisation économique, financière réalisation de plans d'affaires de matrices financières et Éco, en test de sensibilité/ en finances publiques privées/services juridiques/ en fiscalité publique et privée et notamment des services et contrat fiscalité/ en audit juridique financier et Organisationnel publics et privés/ en conseil en financement de projets/ en réalisation de due diligence.
484529565_7022Z_Conseil, coaching, formation, teambuilding , analyse, édition d'articles et de livres.
484529961_7022Z_Prestations de conseil aux entreprises, holding, vente de matériel informatique et de logiciels.
484530050_7022Z_Conseil en marketing, communication d'entreprise, ingénierie commerciale, formation.
752965509_7022Z_Conseil en stratégie organisation développement d'affaires et systèmes d'information notamment dans le domaine maritime activités de services en Ingiénérie informatique en gestion de projets -.
450976428_7022Z_Conseil de direction en ressources humaines, sélection et recrutement de personnes physiques , réalisation de bilans de compétences .
484531132_7022Z_Conseil patrimonial, courtage d'assurance, courtage d'opérations de banque et services de paiement, courtage de crédit conseils en investissements financiers (Cif). Transactions sur immeubles et fonds de commerce ; formation ; conseils aux entreprises.
484531165_7022Z_Conseil en gestion.
752967109_7022Z_La prestation de services et de conseil destinés aux particuliers et aux entreprises. La gestion de bases de données.
484532098_7022Z_Édition et distribution de livres conseil en organisation d' entreprise formation de cadres aux techniques de gestion organisation de conférences. Conseils en marketing, management, Coaching, formation, édition et organisation de conférences.
518086608_7022Z_La délivrance de conseils en investissements financiers, la fourniture de services d'investissements ou de services connexes, la réalisation d'opérations sur des biens divers notamment transactions sur biens immobiliers et d'une manière générale de conseils en matière de gestion de patrimoine et le courtage de contrats d'assurance, le courtage en opération de banque et services de paiement.
752967752_7022Z_Conseil assistance opérationnelle pour faciliter l'activité des associés et des sociétés apparentées en matière d'organisation conseil dans la gestion administrative.
518089024_7022Z_Tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, l'exercice de tout mandat social de dirigeants de toutes personnes morales, civiles ou commerciales et notamment la gérance de la sep Lg. l'affermage et concession des marchés, des foires, des fêtes, des parkings etc-des communes et collectivités publiques, par la mise en oeuvre de tous moyens appropriés. toutes prestations de services au profit des entreprises en matière de gestion, notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique et commercial, y compris la direction de la sep lombard & Guerin.
487843815_7022Z_Toutes prestations de conseil, d'intermédiaire commercial et de gestion ayant trait directement ou indirectement au domaine du spectacle, la promotion de spectacles, d'événements et de toutes manisfesttions à caractère culturel, par tous moyens, notamment l'affichage et la communication presse et audiovisuelles.
521398404_7022Z_Assistance et conseils en affaires publiques et ou privées.
789834959_7022Z_Organisation et foires salons professionnels et congrès conseils et formations.
521401125_7022Z_Conseil et accompagnement des entreprises dans leurs projets de e-commerce et marketing, internet.
521402123_7022Z_Le conseil en management d'entreprise - La formation des dirigeants et cadres d'entreprises.
521402156_7022Z_Conseil en investissement.
523108009_7022Z_Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion.
353630999_7022Z_En France et a l'etranger, edition, impression, distribution de tous journaux, periodiques, revues, livres, reprographies artistiques : en general, impression, edition de tous imprimes, de supports audiovisuels, de tous moyens existants ou a venir ayant un lien avec l'information, tout conseil, toutes actions et tous moyens de communication dans tous domaines. Toutes formes d'actions et de conseil en matiere de relations publiques, marketing et publicite. Creation d'evenements
420741845_7022Z_Activités de conseil et de formation professionnelle destinées aux entreprises, Achat, aménagement en vue de leur location en meubles, de tous biens immobiliers et notamment de gîtes ruraux. Pensions pour chevaux.
487851321_7022Z_Coaching, formation et consulting .
789842648_7022Z_Conseil en gestion des ressources humaines, organisation et gestion des affaires, formation, bureau de placement, relations publiques, publication de livres, travaux de bureau.
487853202_7022Z_Conseil en gestion de l'entreprise, assistance financière et informatique, administrative, sociale et formation à des techniques de gestion.
523108900_7022Z_Conseil aux entreprises, intermédiaire de commerce.
420744450_7022Z_Partie d'activité concernée : Courtage en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, défiscalisation immobilière, intermédiaire en opérations de banque.
789843372_7022Z_Conseil et courtage en déménagement.
789843638_7022Z_Conseil management, négociation, médiation, production-fabrication. Recherche et développement ; négoce ; Import-Export ; location ; vente prestations de travail intérimaire.
420746133_7022Z_Gestion et conseil en patrimoine, transactions sur immeubles et fonds de commerce , présentation d'opérations d'assurance ou de capitalisation. Courtage d'assurances.
521409938_7022Z_Activités D'assistance technique et financière organisationnelle et D'appui D'assistance a la maîtrise d'ouvrage et a la maîtrise d oeuvre et la formation professionnelles continue aux sociétés publiques ou privées notamment de L'eau L'assainissement L'électricité etc.
789845872_7022Z_Toutes prestation de services et conseils pour toutes industries, toutes entreprises, toutes sociétés, et notamment : en recrutement et sélection du personnel, en marketing, publicité et communication.
521410563_7022Z_Conseil en management, formation, prestations commerciales, service de traiteur.
793209826_7022Z_L'exercice de toute activité relevant de l'étude et du conseil dans le domaine du développement, de l'édition et de la commercialisation d'applications mobiles et internet.
424111573_7022Z_Conseil aux entreprises sur la gestion, l'organisation, les technologies ingénierie informatique, formation professionnelle. Portage salarial.
491220869_7022Z_Le facility management auprès des particuliers, coporopriétés, entreprises , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à son objet ou à tous objets similaires ou connexes .
424112555_7022Z_Toutes transactions immobilières, gestion immobilière, courtage immobilier.
523670321_7022Z_La fourniture de prestations de services, d'assistance et financière et juridique et plus généralement la fourniture de prestations de services relevant des services généraux du groupe.
491222220_7022Z_Prestations de services techniques, administratifs, comptables et financières aux entreprises, notamment, aux sociétés de son groupe , assistance au management, à la stratégie, au développement, aux achats auprès de tous fournisseurs. Organisation et informatique. Gestion, ingénierie, marketing, représentation, relations humaines, recrutement et formation .
424113512_7022Z_Conseil et assistance en matière de gestion, étude de l'environnement, de la santé humaine et de l'hygiène, organisation, animation, gestion de séminaires, colloques et réunions diverses, marchand de biens, production d'huile végétale et raffinée, production de culture fruitière, horticole, viticole, céréales, légumes.
524781382_7022Z_Conseils techniques de gestion et administratifs, expertise, réalisation de diagnostiques et de formations à l'entreprise, à l'individu, à tous autres organismes, groupements et services publics et privés dans le domaine agronomique, environnemental, politique et démarche de qualité.
524781598_7022Z_Conseil création édition production optimisation gestion de projet management Consulting marketing business Developement et apport d'affaires dans le domaine des supports de communication site internet Phonogrammes livres vidéos images et reportages qu'ils soient culturels Promotionnels ou commerciaux.
793217720_7022Z_Conseil, gestion, formalités, démarches administratives et assistance aux entreprises.
390566677_7022Z_Conseil en management et organisation.
424121150_7022Z_Conseil aux entreprises, gestion de portefeuilles immobiliers pour son propre compte.
793220013_7022Z_Conseiller et accompagner les notaires et instances notariales dans la conception, la mise en oeuvre et l'analyse de stratégies marketing et politiques de communication, notamment sur les nouvelles technologies, commercialiser les produits conçus et services connexes, assurer une mission de gestion de la propriété intellectuelle et de la notoriété de la profession notariale sur internet et les médias sociaux en accord ou sur délégation des instances de la profession.
491230470_7022Z_Conseil en publicité et dans tous autres domaines s'y rapportant , animation commerciale, hôtesses, forces de vente supplétive, marchandising et événementiel .
424122182_7022Z_Prestation d'études de conseil et de formation pour les entreprises.
793221086_7022Z_Formation et conseil en photographie et techniques de l'image, création de contenu photographique, organisation d'événements publiques à vocation artistique, formation et conseil en ingénierie.
524785995_7022Z_Conseil, formation, production et vente des produits associés à l'objet social, dans les domaines du marketing, du management, et de l'enseignement pour tous clients. Opérations commerciales, immobilières et mobilières rattachées à l'objet social.
524786001_7022Z_La fourniture de prestations de conseil et de formation professionnelle.
390568319_7022Z_Prestations de conseils courtage représentations industrielles et commerciales toutes opérations de transaction immobilière telles que L achat la vente la location ou sous location et la gestion immobilière.
524786183_7022Z_Transaction sur immeuble et fonds de commerce, toute opération et apport de clientèle pour tous types de projets à caractère commercial, toutes transactions immobilières, gestion locative.
797521093_7022Z_Conseil en gestion et développement des entreprises, prises de participation.
797521374_7022Z_Le conseil aux entreprises et leurs dirigeants, la formation en science de gestion, le Coaching de dirigeants d'entreprise.
797522935_7022Z_Conseils en implantation, développement et stratégie d'entreprises France Asie. Gestion de titres et investissements.
797524378_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
797525045_7022Z_Conseil en organisation commerciale et marketing prestations administratives secrétariat conseil et prestations organisationnels intermédiaire en assurances.
529090268_7022Z_La société a pour activités principales en France et à l'étranger directement ou indirectement le conseil aux entreprises et aux particuliers et notamment le conseil en gestion. l'assistance des entreprises et des particuliers, notamment en matière de gestion.
753678036_7022Z_Conseil et assistance aux entreprises notamment dans la gestion des risques.
529093130_7022Z_Activité de conseil et d appui aux entreprises.
797528973_7022Z_Cabinet de conseil en stragegie management et organisation autres conseils.
797529773_7022Z_Le conseil sous toutes ses formes, toutes prestations de formation y afférent.
529094922_7022Z_Prise d'intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires quel qu'en soit l'objet.
529094971_7022Z_Prestations de conseil en stratégie, développement marketing et commercial, suivi de projets afférents aux secteurs pharmaceutiques, de la santé et annexes..
529095705_7022Z_La prestation de services techniques, administratifs, commerciaux, financiers et de gestion auprès d'entreprises industrielles ou commerciales. prise en charge de la direction générale et de la gestion au sein d'un groupe de Sociétésb bureau d'études, marketing. le négoce, l'achat, la vente, tant pour elle-même que pour ses filiales ou des tiers. la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières que la société se propose d'acquérir. l'acquisition et la gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier. toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
394878359_7022Z_Assistance organisationnelle et technique a l'entreprise
797531951_7022Z_Le conseil pour les affaires et la gestion des organisations, des entreprises et des particuliers et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
529096497_7022Z_Conseil aux entreprises notamment dans le domaine du marketing de l'efficacité commerciale, audit, prospection, mise en place animation de réseaux de commercialisation sourcing transactions négocations négoce agence commerciale pour tous produits non reglémentés coaching enseignement.
529097354_7022Z_L'achat, la revente, les activités commerciales de Trading de logiciels et accessoires, objets interactifs, jouets.
529099301_7022Z_Toutes opérations industrielles, commerciales ou de prestations de service et notamment direction administrative, informatique, logistique commerciale et de gestion, assistance stratégie, conseil en gestion et finances, assistance et développement commercial, réalisation directe ou indirecte d'études techniques permettant la réalisation de nouveaux projets. La prise de participation dans toute société cotée ou non cotée. La gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières. La location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissments, fonds de commerce, usines ou ateliers. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cessio de tous brevets procédés et droits de propriété intellectuelle. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
529099889_7022Z_Activités de conseils en gestion de patrimoine , le conseil en investissements financiers, l'activité de démarchage bancaire et financier, activités de transactions immobilieres et de fonds de commerce , activités de courtage d'assurances et de crédit.
529100844_7022Z_Activité de conseil en organisation management stratégie communication en France comme à l'étranger formation Coaching individuel et collectif animation de séminaire et d'événements recrutement.
432155760_7022Z_Conseil en aménagement, environnement, tourisme, développement local, développement informatique.
532819158_7022Z_Le conseil en investissements financiers à destination des personnes physiques comme des personnes morales, le conseil en gestion de patrimoine et en stratégie patrimoniale. Prise de participation dans toutes sociétés ayant pour objet le conseil en investissements financiers et en gestion de patrimoine et le courtage en assurance. Gestion de Ces participations.
432156560_7022Z_Prestations de service, conseil en matière de gestion des ressources humaines, management, formation professionnelle, organisation, communication et marketing.
532820115_7022Z_Le conseil en stratégie, en management et en finance dans tous les Secterus d'activités.
432157261_7022Z_Conseils auprès des entreprises en matière financière, informatique de gestion et sociale.
499266138_7022Z_Prestations de conseil et services relatives à la collecte d'informations au développement commercial, réalisation action marketing, stage de formation, opérations de communication globale. Toutes opérations de courtage d'assurance et réassurances de toutes natures.
532821089_7022Z_Toutes activités relatives à la fourniture de contrat de services de restauration pour les clients d'affaires et les industriels ainsi que la gestion d'affaires en tant que propriétaire, opérateur et gérant de cantines, restaurants, bars, cafés, snacks, et autres rafraîchissements ainsi qu'en tant que traiteur pour les commerçants, les industriels et les ménages.
499268654_7022Z_Commercialisation de produits et de services aux entreprises , dans le domaine du marketing, de la vente, de l'organisation, de la gestion et de la stratégie pour une amélioration qualitative de leur développement .
532823168_7022Z_La formation et le conseil en matière de vente management et communication consulting intra entreprise et audit spécialisé vente de cadeaux d'affaires courtage vente et organisation de programme de stimulation et de motivation vente de petit matériel étude prestation de conseil en expertise engineering prestations de services dans le cadre des activités pré décrites.
801259318_7022Z_L'activité de conseil et la réalisation de missions auprès de sociétés et de chefs d'entreprises société pourra exercer les activités liées aux professions immobilières la société pourra également être mandatée pour la recherche de financements de placements financiers d'investissements et d'assurances et proposer un service de domiciliation.
532824042_7022Z_Le service de conseil en management et organisation de l'entreprise, les services d'études de conseils de réalisation et de commercialisation dans tous domaines, la formation professionnelle -.
801260092_7022Z_Conseil aux entreprises, prestations de services dans le cadre des relations humaines, formation et assistance, management, recrutement.
432161479_7022Z_Assistance, développement au plan de la gestion, de la comptabilité, de l'informatique, du conseil en organisation, technique de stratégie et de marketing, d'unités économiques spécifiques consistant en salons de coiffure , au moyen de services, de techniques, de prestations, de matériel et d'information propres à leur activité. Mise à disposition de tous moyens, de méthodes d'organisation, de schémas permettant à ces mêmes unités économiques de se développer. La société pourra recourir à tous actes ou opérations de quelque nature qu'ils soient, notamment toutes prises de participation dans toutes sociétés, tout investissement que ce soit leur montant et tous emprunts à court, moyen ou long terme.
801261488_7022Z_Participer à toutes opérations industrielles et commerciales et de réaliser des prestations d'assistance managériale.
499272185_7022Z_Conception, installation, développement de commerce d'optique et de photographie dans les pharmacies, aide logistique, formation, transformation du savoir-faire et accompagnement nécessaire à la réalisation de l'objet précité, création, acquisition et cession de tous brevets , marques et procédés.
499272342_7022Z_Conseil, audit, recherche partenariale.
801262239_7022Z_Missions de conseils et d'expertise.
432164325_7022Z_Conseil, études, vente de produits, de services en ingénierie, en énergie et en urbanisme.
532828407_7022Z_Ingénierie conseil audit formation gestion de projet étude de sites et étude de régulation maîtrise d'oeuvre et suivi de construction dans les domaines des activités maritimes et le développement durable.
398611228_7022Z_Prestations de services pour les professions immobilieres et activites de services en general
