0_2229A_Conception, fabrication d'articles en caoutchouc, plastique, polyuréthane par extrusion, moulage, découpage, soudure, négoce de pièces techniques, d'outillages, mélanges, conseil, prestations d' études, assistance montage, sav sur sites.
0_2229A_Fabrication de moules et modèles, fabrication de pièces techniques en matières plastiques, matériaux, composites, construction d'éléments de carrosserie et d'autres éléments liés à l'automobile, fabrication, location de cycles.
0_2229A_Fabrication, assemblage, l'achat et la vente de pièces industrielles et notamment toutes pièces soufflées en plastique.
0_2229A_Le traitement des surfaces vitrées automobile et bâtiments l'étude et le diagnostic de protection de la chaleur du froid les rayonnements Uv et infrarouge le vis a vis la Fragimite du verre la formation professionnelle et continue de Ces métiers et expertises la vente de véhicule automobiles neufs ou d'occasion tous type de travaux d'isolation thermique et acoustique intérieure ou extérieure.
0_2229A_Etude, realisation et commercialisation de pieces composites, toutes prestations de services dans le domaine ci-dessus
0_2229A_Transformation et vente de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques.
0_2229A_Conception, création, fabrication, réparation, commercialisation de tous produits plasturgiques et métallurgiques ainsi que toutes activites annexes ou complémentaires.
0_2229A_Conception fabrication et intégration de pièces et matériaux composites (produits de fibres de verre GRP - polyester renforcé par verre) et éléments stratifiés FRP (stratifié fibre de verre et résine) pour l'industrie ferroviaire : bouts avants, bouts arrières, pupitres de conduites, pièces d'habillage et de décor intérieur.
0_2229A_Toutes activités de centre d'essai de moules d'injection plastique, études et mise au point, toutes activités d'injection plastique et toutes activités connexes.
0_2229A_Injection, négoce de pièces plastiques et réalisation de tous ensembles pour l'industrie , négoce, import-export .
0_2229A_Etude, réalisation, montage, peinture et décoration de pièces métalliques plastiques et thermoplastiques obtenues par emboutissage, découpe, injection, ou toute autre procédé.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques, validation d'outillages retour Low Cost, réalisation de présérie, production de petite et moyenne série tout secteur d'activité.Code ape 2229a.
0_2229A_Fabrication de moules en matériaux plastiques, application de revêtements en plastique anti-adhérant et de revêtements anti-adhérants.
0_2229A_Transformation des matières thermodurcissables par compression et thermoplastiques par injection.
0_2229A_La fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques l'usinage le pliage le polissage l'assemblage le formage le sablage.
0_2229A_Exportation, importation de tous matériels et périphériques entrant dans le cycle de la transformation des matières plastiques ; la fabrication de pièces techniques en matières plastiques ; vente de matériels permettant la transformation des matières plastiques.
0_2229A_L'étude, la fabrication, la transformation et la vente de tous produits et matières plastiques, le marquage, la décoration de pièces, et toutes fabrications mécanqiues, l'assemblage d'ensemble et de sous-ensemble, moules, matériels et outillage pour l'industrie. L'ingénièrie de tous projets de développement ainsi que toutes activités de vente, de représentation, de conseil et de formation dans ce domaine.
0_2229A_Conception, création, distribution de tous articles plastiques et plus précisément du produit Skibat.Toutes Activtes de consulting liées à l'objet social.
0_2229A_Etudes, fabrication, commercialisation de toutes pièces en composites et autres matériaux et équipements à destination du nautisme, du bâtiment et de tout autre secteur d'activité, accessoirement le négoce et la représentation dans le domaine équestre ou tout autre secteur d'activité.
0_2229A_Etude conception modelage moulage fabrication réparation installation et vente de pièces en polyester platre bois métaux ciment matériaux composite et tous autres matériaux. Achat vente de fibres de résine et tous matériaux.
0_2229A_Holding.
0_2229A_Etude, réalisation, vente d'outillage pour la mise en oeuvre de produits thermoplastiques.
0_2229A_Fabrication, installation, montage, maintenance de pièces et matériels techniques de tout matériel chaudronné en matière plastique et composite, de tuyauterie plastique, de matériels métalliques et l'installation de machines mécaniques et équipement.
0_2229A_La fabrication de matières plastiques, utilisation des matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de composants réalisés par procédé de thermoformage appliqué aux matériaux plastiques et plus généralement à tous les matériaux thermoformables ainsi que les outillages nécessaires à leur fabrication.
0_2229A_Etude, developpement, fabrication de tous boitiers, coffrets et autres, utilisant le plastique, ou autres matieres, et destines a l'industrie
0_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication avec tous produits composites ou de synthèse par injection, moulage, vide contact, ou autrement de tout mobilier ou de décoration dans tout domaine pièces pour véhicules terrestres etc...
0_2229A_Réalisation, conception, fabrication de maquettes, de moules, de prototypes, de pièces diverses et d'objets d'art , bureau d'études, design industriel et publication assistée par ordinateur (P.A.O.). Etudes, services, assistance, commercialisation dans le domaine de l'ingénierie informatique, dessins et commande, fraisage assistés par ordinateur et tous traitements de la matière plastique et du moule à injecter. Vente d'objets fabriqués en magasins d'usine .
0_2229A_Étude conception réalisation fabrication et vente de tous produits en résine synthétique ou polyester .
0_2229A_Impression 3d, fabrication additive, prototypage rapide, fabrication de moules.
0_2229A_Conception, fabrication en interne ou par sous-Traitance, vente de pièces ou ensembles en matériaux composites et de pièces industrielles. Négoce de produits en matériaux composites ou en polystyrène et de produits industriels. Conseil, assistance, études techniques et design. Transfert technologique, formation continue. Prestation de tous services.
0_2229A_Injection de pièces plastiques Injection de pièces plastiques - transformation des silicones des thermoplastiques ou toute matière apparentée ou dérivée par tout procédé industriel et en particulier l injection - négoce de pièces finies ou semi-finies ou de composants dans les domaines précités ou en rapport avec eux.
0_2229A_Activité de manière directe ou indirecte de transformation fabrication et vente de toutes pièces et objets en matière plastique.
0_2229A_EXPLOITATION D UN FONDS DE FABRICATION DE TOUS ARTICLES EN MATIERES PLASTIQUES.
0_2229A_Études, conception, transformation de matières plastiques, commercialisation de tous produits en matière plastique, tant pour la société que pour le compte d'autrui , études, conception, réalisation de toutes machines et de moules destinés à l'industrie, tant pour la société que pour le compte d'autrui. Toutes activités d'assemblage, de conditionnement par tous procédés et de tous matériaux .
0_2229A_Montage, conditionnement, triage, assemblage de toutes pièces et sérigraphie.
0_2229A_Etude, conception, réalisation, fabrication et commercialisation de toutes pièces techniques plastiques et de tous produits destinés à l'industrie. Conception, fabrication et commercialisation d'outillages et de machines spéciales ainsi que la recherche d'applications nouvelles. Création, acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de transformation de matières plastiques et dérivés, fabrication et commercialisation de toutes pièces moulées ou transformées ainsi que toutes activités de montage et d'assemblages de pièces et toutes prestations de services liées à l'exploitation de ce fonds et d'une manière générale, toutes activités de développement, de mécanique, de moules et d'injection.
0_2229A_Transformation, le commerce en général de matières plastiques ou d'objet en matières plastiques et toutes opérations commerciales ou industrielles s'y rapportant.
0_2229A_Fabrication de pièces composites, controle d'outillages et de pièces essais d'outillage.
0_2229A_Fabrication de tous objets mobiliers et d'accessoires, dans le domaine de l'habitat.
0_2229A_Achat, vente d'emballage et de pieces techniques
0_2229A_Montage, usinage, transformation, commerce, représentation de toutes pièces plastiques, métalliques, étude, fabrication, commerce de tous appareils, moules, outillages, achat, vente, location, réparations de tous articles de sports ou de loisirs, équipements et accessoires, vêtements, chaussures.
0_2229A_Transformation de matériaux composites réalisation de prototypes.
0_2229A_Ingénierie matériaux composites, machines robotisés.
0_2229A_Étude et la réalisation de pièces en matière plastique.
0_2229A_Fabrication de pièces composites, réparation, entretien de bureaux, achat et vente de bateaux.
0_2229A_Fabrication et vente de soufflets de protection, achat, fabrication, vente de tous types de fournitures industrielles.
0_2229A_Fabrication de prototypes et de modèles en plastiques ou en tôlerie.
0_2229A_Fabrication et transformation de toute pièce métallique, plastique ou autres, conception et réalisation de tous matériels, gravures, moules, poinçons, matrice et outils.
0_2229A_Transformation, négoce de matières plastiques, activité d'intermédiaire dans le domaine de la vente de matériel industriel.
0_2229A_Conception, fabrication, vente de produits fabriqués et de technologie en matériaux composites ou toutes matières.
0_2229A_Commerce et industrie de matières plastiques , achat, fabrication, vente de matières premières et de pièces en matières plastiques .
0_2229A_Pièces usinées en matériaux composites (conception commercialisation de).
0_2229A_Conception, études et réalisation de pièces en thermoplastique et/ou thermodurcissable par injection ou par tout autre moyen de mise en oeuvre, mais également toute forme de métaux ou matières diverses.
0_2229A_Négoce de toutes matières, essentiellement plastiques brutes ou ayant subi une transformation.
0_2229A_Adjonction d'activité: chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, soudure, montage, régulation, maintenance et entretien d'usines.
0_2229A_Rapid manufacturing (production de prototypes, pièces à l'unité ou en petite série, par tout type de procédé de fabrication, dans des délais très courts).
0_2229A_Transformation de matières plastiques et ses dérivés, fabrication et commercialisation de toutes pièces en polyester, étude et création, fabrication des modèles et des moules et le moulage des plastiques renforcés.
0_2229A_Recherche, études préalables, gestion de projet, suivi de production, fabrication de pièces de plasturgie et équipements industriels divers.
0_2229A_Roulage industriel, fabrication et conception de pièces en plastique et de divers matériaux.
0_2229A_Etude fabrication installation commercialisation de matières plastiques de tous types de pièces ou matériel principalement réalisés en matière plastique chaudronée ou thermoformée ou en résine polyester chaudronnerie plasturgie.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et de prototypes moulés.
0_2229A_Moulage, faconnage de matieres plastiques
0_2229A_La fabrication par sous-traitance d'équipements de traitement de l'eau par l'assemblage de pièces techniques à base de matières plastiques pour les besoins des industriels et des collectivités.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et transformation de matière plastique.
0_2229A_Etude, réalisation, fabrication, production de matériaux composites, produits métallurgiques et tous dérivés.
0_2229A_Réparation de bateaux, achat et vente, réparation de bateaux de pêche et de plaisance et toutes activités s'y rapportant.
0_2229A_Conception, développement, gestion et commerce de pièces en matériaux composites.
0_2229A_Sous-Traitance Globale et production de pièces composites aéronautiques et spatiales.
0_2229A_Études, conception, fabrication, traitement, transformation par injection ou autres , commercialisation de toutes pièces ou d'ensembles de pièces, principalement en matière plastique ou composite. Prise de participations et prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel, plus particulièrement, dans le domaine de l'industrie du plastique. Obtention, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets, concernant ces activités .
0_2229A_La vente, la création et la fabrication de toutes pièces en toute matière et principalement en matières plastiques.
0_2229A_Fabrication, montage et assemblage d'emballages et pièces matières plastiques, métallisation sous vide de tous supports, laquage et vernissage.
0_2229A_Études et injection de pièces en matières plastiques , location de tout matériel de fabrication de pièces en matières plastiques .
0_2229A_Conception et développement d'ensembles mécaniques en matériaux Composites et fabrication en série de ceux-ci.
0_2229A_Transformation de matériaux isolants, systèmes et solutions d'isolation thermique et acoustique, protection incendie
0_2229A_Le moulage.
0_2229A_Conception, fabrication et montage de pièces ou d'ensemble en matière composite.
0_2229A_Fabrication, achat, vente, représentation de toutes pièces plastiques et métalliques.
0_2229A_Conception, production et commercialisation de tous composants entrant spécifiquement dans les opérations de pose, d'entretien ou de renouvellement des voies ferrées, notamment les systèmes d'ancrage et de fixation et par extension dans le domaine du génie civil, de l'iindustrie et du bâtiment; Réalisation des projets, études techniques, recherches et inventions notamment dans les domaines du plastique et de la plastronique ; Assurer toute mission de conseils dans les domaines d'activités de la société sur le plan technique et financier ; exploiter les droits de propriété industrielle qui seront détenus par la société.
0_2229A_Conception, réalisation de moules et d'outillage pour l'industrie céramique , conseil, études, réalisation, assistance technique, formation, fabrication et réparation en relation .
0_2229A_Fabrication d'emballages, moules, pièces techniques, Thermofage, monétique.
0_2229A_Fabrication d'objets moulés en matière plastique, achat, vente, importation et exportation de produits nécessaires à cette activité.
0_2229A_Transformation, matières plastiques notamment par injection, extrusion ou compression, installation, mise en route, réparation et maintenance équipements industriels, commercialisation et négoce de ces produits.
0_2229A_Pré-industrialisation, essais de moules, prise de participations mobilière et immobilière.
0_2229A_Transformation de matière plastique.
0_2229A_Mise au point de fabrication de pièces industrielles en composites et autres fabrication de pré-séries, transfert de technologies et formation dans le domaine des composites et de ses nouvelles technologies, développement du procédé innovant d'injection de résine sous vide.
0_2229A_Etude, fabrication et commercialisation de produits provenant de la Plasturgie dans les domaines de l'automobile, l'armement et le maritime. Le stockage de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de tous articles ou pièces en résines de synthèse, l'exercice de toutes activités d'étude, de recherche et de développement dans les domaines de l'injection de produits en résines de synthèse.
0_2229A_La fabrication de pièces techniques constituées en matières plastiques, cartons, métaux, verres, caoutchouc et matériaux composites. les études de procédés de fabrication, de transformation de matières, l'ingénierie.
0_2229A_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation, vente de tous objets, de produits en matière composite et en plastique , achat, vente, sans transformation, de tous objets, de produits en matière composite et en plastique. Achat, vente d'articles, d'équipements de sports et de loisirs. Prestations de services et formation afférentes aux activités qui précèdent .
0_2229A_Transformation et commercialisation des matieres plastiques par tous moyens techniques et commerciaux.
0_2229A_Toutes activités relatives à la fabrication de pièces techniques en matières plastiques, mise en peinture et finition des pièces plastiques, injection de matières plastiques en général .
0_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de pièces techniques et de tous accessoires en matières plastiques. L'achat et la commercialisation de tous produits.
0_2229A_Vente de produits plastiques, commerce, consulting.
0_2229A_Toute activité de vente, la commercialisation et la fabrication liée à la plasturgie, la réparation de pièces d'aéronefs en composite ou autre.
0_2229A_Fabrication d'emballages de bois contreplaqués, négoce de bois, panneaux et dérivés , vente au détail d'articles de bricolage, d'accessoires de quincaillerie en bois et matériaux. Appareils, appareillages, outillages, ustensiles et outils. Vente au détail de tous produits, matériel et matériaux, relatifs à l'entretien, à la réparation, à la construction de tous meubles et immeubles. Fabrication de disques pour le polissage de l'optique et de la métallographie. Achat, mise au point et vente de tous produits techniques, outillages et fournitures pour l'industrie .
0_2229A_Production de pièces en matériaux composites et spécifiquement à matrice thermo plastique, conseils aux entreprises, prestation de services liés à l'activité susvisée organisme de formation.
0_2229A_La fabrication par tous procédés, directe ou en sous-traitance, de tous articles et pièces en matière plastique à destination de l'industrie , le négoce d'outillage pour l'injection, le soufflage, la compression et le thermoformage, la transformation en matière plastique, la réalisation de toutes études techniques ou commerciales, la distribution, l'agence commerciale s'y rapportant.
