0_2229A_La conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques, industrielles en matières plastiques, leurs finitions.
0_2229A_Création, exploitation et gestion d'une ou plusieurs entreprises adaptées sur l'ensemble du territoire français. Fabrication, assemblage et commercialisation sous toutes ses formes de produits de conditionnement et plus généralement toutes activités industrielles.
0_2229A_Façonnage de tous produits, notamment en matière plastique, travaux d'impression, fabrication, transformation et vente de tous produits notamment de produits en matières plastiques. Achat et vente de tous produits et accessoires destinés à l'industrie des arts graphiques et des matières plastiques, la fabrication et la vente de certains accessoires de clicherie et sérigraphie sans limitation de produits ni d'activité.
0_2229A_Réalisation et commercialisation de tous produits en résine polyester , réalisation de pièces diverses et de moules en résine polyester. Toutes activités se rapportant à l'objet social sus-désigné ci-dessus .
0_2229A_Tous produits plastiques et composites techniques (conception, fabrication, transformation, négoce de), négoce de machines et équipements relatifs à la plasturgie.
0_2229A_Fabrication conception de maquettes et prototypes d'outils de production de pièces d'outillages en bois en matériaux composites plastiques et métaux ingénierie et études techniques.
0_2229A_Élaboration, conception, fabrication et vente de produits à base de polyester, de résines ou de tout autre composant, à destination de l'industrie ou du grand public, ainsi que toute activité annexe à celle-là.
0_2229A_Montage, conditionnement, triage, assemblage de toutes pièces et sérigraphie.
0_2229A_Conception, réalisation de moules et d'outillage pour l'industrie céramique , conseil, études, réalisation, assistance technique, formation, fabrication et réparation en relation .
0_2229A_Transformation des matières plastiques par usinage, injection, thermoformage et chaudronnerie.
0_2229A_Toutes prestations de services en matière de sous-traitance industrielle dont le montage, l'assemblage, le marquage de toutes pièces en quelque matière que ce soit.
0_2229A_Création, fabrication, commer- cialisation de tous objets, notamment en matière plastique.
0_2229A_Achat vente transformation et mise en oeuvre de composites et plastiques techniques industriels.
0_2229A_Recherche et développement de produits innovants notamment pour le bâtiment sans exclusion d'autres domaines d'activité. Vente de prestations de conseils et d'assistance concernant ces activités. Conception, fabrication et vente de produits en composite par pultrusion.
0_2229A_L'installation, réparation, fabrication de pièces à base de matières plastiques.
0_2229A_Injection de pièces en thermoplastique, étude et réalisation de pièces industrielles et de tout ce qui se rapporte à la fabrication de tous objets en matière plastique.
0_2229A_Transformation de matières plastiques.
0_2229A_Composants plastiques et électriques et autres produits industriels (fabrication, installation) opérations financières. Fabrication de pièces techniques, matière plastique, fabrication et application de peinture.
0_2229A_Chaudronnerie plastique.
0_2229A_Transformation et commercialisation des matieres plastiques par tous moyens techniques et commerciaux.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Toutes activités de centre d'essai de moules d'injection plastique, études et mise au point, toutes activités d'injection plastique et toutes activités connexes.
0_2229A_La fabrication et le négoce de pièces en polyester, toutes activités liées à la plasturgie le développement, la fabrication et le négoce de moules pour pièces en polyester.
0_2229A_Transformation et recyclage de produits de l'industrie pétrochimique , import-export .
0_2229A_Fabrication et conception de tous produits en matière plastique, leur commercialisation.
0_2229A_Chaudronnerie et tuyauterie plastique.
0_2229A_Thermoformage.
0_2229A_Chaudronnerie, tuyauterie, ventilation, moulage, revêtement et usinage. La conception, la fabrication, la réalisation et la commercialisation sur plan de pièces techniques en matières plastiques ou dérivées avec ou sans sous-ensemble, avec ou sans l'intégration de pièces non plastiques par, principalement, l'enlèvement de matières selon des procédés d'usinages, mais aussi , Le pliage, le thermopliage, le formatage, le thermoformage, le collage, le thermocollage, ou tous autres procédés permettant le résultat final souhaité, et de toutes pièces liées à la plasturgie ou non, telles que métaux, alliages et toutes substances.
0_2229A_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la création, à la fabrication, à la vente et au négoce de tous objets issus du montage, de l'assemblage, de la transformation des matières plastiques et minérales , plus généralement, toutes opérations destinées à faciliter la réalisation ou l'extension de cet objet social. Représentation de sociétés exerçant les activités précitées. Etudes et conseil dans les domaines précités.
0_2229A_Conception, développement et production de pièces brutes ou décorées dans le secteur de la transformation de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication et transformation de tous produits plastiques, serrurerie, menuiserie industrielle et menuiserie bâtiment.
0_2229A_EXPLOITATION D UN FONDS DE FABRICATION DE TOUS ARTICLES EN MATIERES PLASTIQUES.
0_2229A_La fabrication de produits destinés à l'industrie automobile.
0_2229A_Conception, fabrication en interne ou par sous-Traitance, vente de pièces ou ensembles en matériaux composites et de pièces industrielles. Négoce de produits en matériaux composites ou en polystyrène et de produits industriels. Conseil, assistance, études techniques et design. Transfert technologique, formation continue. Prestation de tous services.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Transformation des matières plastiques et des matériaux, composites, thermoformage, chaudronnerie, plastique, tôlerie, chaudronnerie, mécanique générale, maintenance industrielle.
0_2229A_Réalisation de pièces plastiques techniques ou esthétiques par impression 3d.
0_2229A_Création, transformation et vente de matériaux composites , négoce de tous accessoires se rapportant aux produits fabriqués. Fabrication et réparation de carrosseries en polyester .
0_2229A_Transformation de matières plastiques et plasturgie.
0_2229A_Négoce de tous articles plastiques de tous produits dérivés ou composants de produits ou d'articles à base de plastique l'usinage de chaudronnerie la transformation et la mécanique générale du plastique.
0_2229A_La vente, la création et la fabrication de toutes pièces en toute matière et principalement en matières plastiques.
0_2229A_Construction polyester et plastique et plus particulièrement d'engins nautiques (canoe-kayak) vente réparation et dépôt vente desdits engins et constructions.
0_2229A_Toutes opérations nécessaires à la transformation des matières plastiques et de leurs dérivés , ainsi que la fabrication, la réalisation, la prise d'enseignes et de toutes publicités sur tous supports, de quelque nature que ce soit. Thermoformage, façonnage, transformation et collage .
0_2229A_Fabrication et transformation de toute pièce métallique, plastique ou autres, conception et réalisation de tous matériels, gravures, moules, poinçons, matrice et outils.
0_2229A_Découpe de laser.
0_2229A_Faconnage et negoce de matieres plastiques et derives, l'aluminium, de matieres premieres, fourniture et pose d'huisseries, fermetures, agencement
0_2229A_Travaux de plasturgie, mise en oeuvres de résine, préparation de surface , conseil en entreprise.
0_2229A_Prestations dans le domaine de l'impression 3D, conseils et formations.
0_2229A_Etude, réalisation et diffusion de pièces plastiques (thermo-plastiques et thermodurcissables) obtenues par injection, compression et autres techniques.
0_2229A_Recherche, études préalables, gestion de projet, suivi de production, fabrication de pièces de plasturgie et équipements industriels divers.
0_2229A_La mise au point, les essais, l'industrialisation de moules pour la transformation des thermo plastiques et le moulage de pré-série.
0_2229A_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation, vente de tous objets, de produits en matière composite et en plastique , achat, vente, sans transformation, de tous objets, de produits en matière composite et en plastique. Achat, vente d'articles, d'équipements de sports et de loisirs. Prestations de services et formation afférentes aux activités qui précèdent .
0_2229A_Production par injection de toutes foemes de pièces plastiques.
0_2229A_Etudes, mise au point, fabrication, sous-traitance de toutes pieces a base de matiere plastique : importation, exportation, representation et vente de tous produits manufactures ou autres
0_2229A_L'achat, la propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail ou location de tout immeuble construit ou non. La fabrication, l'achat, la vente, le négoce, la commercialisation, l'exportation, l'importation de tous produits issus de la transformation de matières plastiques par tous procédés, tels que le rotomoulage, le trempage et l'injection, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires. La participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, la détention de ces titres en tant que holding financier.
0_2229A_La production principalement de pièces découpées au laser.
0_2229A_Transformation de tous matériaux en matières plastiques, le rachat de participations, la gestion de ses participations financières.
0_2229A_Chaudronnerie plastique plasturgie.
0_2229A_Toutes activités de fabrication de pièces techniques à base de matière plastique et composite.
0_2229A_Toutes opérations industrielles ou commerciales concernant la transformation des thermoplastiques par injection.
0_2229A_Le tri automatique, manuel de piéces issues de la frappe à froid, du decolletage, de la découpe/emboutissage, de l'injection plastique, leur conditionnement.
0_2229A_Étude, fabrication et commercialisation de produits d'injection plastique et caoutchouc.
0_2229A_Injection de pièces en plastiques - caoutchouc, négoce.
0_2229A_Etude, fabrication, installation,commercialisation de tous produits chaudronnes ou thermoformes sur matière plastique et réalisation de pièces en résine polyester ou toute autre matière.
0_2229A_La fabrication, l'achat, la vente et l'installation de matériels, gaines et accessoires de ventilation et de climatisation, ainsi que tous équipements connexes y compris la fabrication et le négoce se rapportant à la tôlerie et à la chaudronnerie.
0_2229A_Concept, fabrication, et vente de tout article réalisé en matériaux composites ou autres.
0_2229A_Transformation de matériaux composites réalisation de prototypes.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique, destinées aux laboratoires et chaudronnerie des plastiques , fabrication, transformation, commercialisation et installation. Entretien et réparation de matériel, de mobilier et de tous produits pour l'industrie. Conception, études, conseil pour la réalisation desdits matériel, mobilier et produits pour l'industrie .
0_2229A_La conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques, industrielles en matières plastiques, leurs finitions.
0_2229A_Etude, fabrication et commercialisation de produits provenant de la Plasturgie dans les domaines de l'automobile, l'armement et le maritime. Le stockage de matières plastiques.
0_2229A_Conception fabrication transformation usinage de pièces techniques en plastique étude développement réalisation de projets d'aménagement à partir de pièces en plastique négoce de matières de produits plastiques.
0_2229A_Conception, fabrication et ventes de tous produits et toutes matières issus du recyclage de matières plastiques.
0_2229A_Injection plastique.
0_2229A_Réalisation, conception, études de prototypes, de maquettes, d'outillage, de pièces, pré-séries et séries.
0_2229A_Création fabrication de coffrets et pièces plastiques sur mesure sans moule.
0_2229A_Etude et conception, achat et revente, ingenierie et sous-traitance de tous sous-ensemble composant machine ou ligne de production pour toutes industries liees a la plasturgie, etude, realisation et negoce de tout automatisme pour toutes industries, prise de brevets, leur developpement ou leur negociation, pour tout secteur industriel, prise de participation financiere ou rachat de toutes industries
0_2229A_Fabrication d'emballages de bois contreplaqués, négoce de bois, panneaux et dérivés , vente au détail d'articles de bricolage, d'accessoires de quincaillerie en bois et matériaux. Appareils, appareillages, outillages, ustensiles et outils. Vente au détail de tous produits, matériel et matériaux, relatifs à l'entretien, à la réparation, à la construction de tous meubles et immeubles. Fabrication de disques pour le polissage de l'optique et de la métallographie. Achat, mise au point et vente de tous produits techniques, outillages et fournitures pour l'industrie .
0_2229A_Traitement, transformation de matière plastique et thermoformage.
0_2229A_Fabrication, transformation, négoce, export, import de tous articles en matières plastiques en tous genres.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_La Soustraitance de collage et Résinage.
0_2229A_Achat, vente d'emballage et de pieces techniques
0_2229A_Fabrication et conception de pieces en polyurethanne
0_2229A_Fabrication, transformation, achat, vente de tous produits, de pièces à base de résines de synthèse et de fibres de verre.
0_2229A_Etude, conception, réalisation et promotion de tous articles et produits en matière plastiques et assimilées et ou en textile, notamment la fabrication par tous procédés de transformation entre autre par la technique du rotomoulage, décoration, marquage, conditionnement et commercialisation desdits articles et produits équipement et fourniture pour l'industrie.
0_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication et vente de toutes fibres de synthèse.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits en rapport avec la protection et la sécurité des personnes sur leur lieu de travail ou à leur domicile .
0_2229A_Fabrication de tous objets mobiliers et d'accessoires, dans le domaine de l'habitat.
0_2229A_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_2229A_Développement de l'étude à la production de projets industriels à composante plastique.
0_2229A_Achat, vente, fabrication de moules métalliques ainsi que la fabrication et la vente de tous articles en matières plastiques ou autres matières.
0_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de produits et semi produits en matériaux composites.
0_2229A_Étude conception réalisation fabrication et vente de tous produits en résine synthétique ou polyester .
0_2229A_Fabrication, négoce de tous produits et de pièces plastiques.
0_2229A_Moulage de toutes pièces en résine armée ou non et en mousse de polyuréthane , pose, par stratification, d'étanchéité haute performance. Isolation par projection ou coulées de mousse polyuréthane .
0_2229A_Fabrication et vente de tous articles en métal, en matières plastiques, articles électriques et électroniques.
0_2229A_Achat et location de tout matériel lié à la transformation de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Injection de plastique (produits propres pour le bâtiment).
0_2229A_Plasturgie en coulée sous-vide , création de moules en silicone, maquettes, design, duplication de modèles par coulée sous-vide au moyen de moules en silicone et gravure sur métal .
0_2229A_Travaux de peinture industrielle et finition vente de peintures maquettes et moules.
0_2229A_Transformation et négoce, en France et à l'étranger, de polyuréthane, de tous autres matériaux et composés industriels et pièces aéronautiques - travaux aériens et maintenance aéronautique - négoce de biens roulants et non roulants ainsi que tous autres produits manufacturés.
0_2229A_Fabrication et négoce de tous matériaux, matières premières, fourniture industrielles et produits manufacturables, notamment de toutes pièces en matière plastique, bagues d'étanchéité et autres.
0_2229A_Conception fabrication et intégration de pièces et matériaux composites (produits de fibres de verre GRP - polyester renforcé par verre) et éléments stratifiés FRP (stratifié fibre de verre et résine) pour l'industrie ferroviaire : bouts avants, bouts arrières, pupitres de conduites, pièces d'habillage et de décor intérieur.
0_2229A_Conception fabrication et vente de produits assemblés ou non en matériaux composites et autres plastiques.
0_2229A_Faconnage de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces à base de matières plastiques destinées à les recouvrir d'une couche protectrice.
0_2229A_Etude, création, fabrication de produits en métal plastique par thermoformage et en bois destinés notamment à la publicité sur le lieu de vente.
0_2229A_Conception, application de décoration sur tous supports, notamment, de plastiques et par tous procédés.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques, la transformation, le moulage et l'usinage de composites. Fabrication et vente de produits chimiques de toute nature et notamment de produits à base de matière plastique.
0_2229A_Toutes activités de broyage et de transformation des matières plastiques.
0_2229A_Activité de connectique.
0_2229A_Fabrication et décoration de pièces techniques en matière plastique d'aspect.
0_2229A_Thermoformage de pièces plastiques
0_2229A_Maintenance industrielle.
0_2229A_Fabrication de joints d'etancheite et tout produit derive ou se rattachant a la fabrication de ceux-ci
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de modèles de fabrication française de mobiliers objets, éclairages, pièces techniques. Fabrication de pièces techniques, grâce aux procédés innovants. Prestation à destination marchés privés. Recherche et développement dans le domaine des procédés et matériaux.
0_2229A_Fabrication, vente de pièces détachées en matériaux composites et d'éléments de carrosserie automobile en polyester , restauration de véhicules anciens, ainsi que la fabrication et la vente d'accessoires automobiles .
0_2229A_Réalisation de pièces en chaudronnerie plastique et transfert de fluides en tuyauterie plastique sur mesure.
0_2229A_Injection et décor de pièces plastiques.
0_2229A_Création, fabrication, commercialisation, distribution de pièces et d'équipements en matériaux composites , organisation d'événements sportifs .
0_2229A_La fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques l'usinage le pliage le polissage l'assemblage le formage le sablage.
0_2229A_Rotomoulage, fabrication de pièces en P.V.C . à partir de moules en nickel .
0_2229A_Fonderie de métaux, fabrique de produits spéciaux pour la soudure et la brasage - achat, vente, dépôt, commission de toutes marchandises et de tous produits manufacturés - importation, distribution, négoce, de produits en matière synthétique ; fabrication et montage de pièces à partir de ces produits.
0_2229A_Moulage de pièces techniques thermoplastiques par injection. Décolletage sur tous métaux. Fabrication de roulements spéciaux pour systèmes coulissants.
0_2229A_Conception, études, recherche, production, mise en uvre, commercialisation de mats moulés, de pièces prototypes en fibre de carbone et autres matériaux , prestations de services sur matériaux composites et construction. Rénovation de bateaux .
0_2229A_La conception, la fabrication et la réalisation de toutes pièces en matière plastique ou caoutchouc, ainsi que la vente et la distribution de ces produits.
0_2229A_Diffusion, fabrication par tous procédés de demi-produits et de produits finis en toute matière plastique.
0_2229A_Services multiples, plasturgie, étude, développement de tous produits indsutriels.
0_2229A_Montage, assemblage et conditionnement de toutes pièces.
0_2229A_Transformation de matieres plastiques, recherches et mises au point de procedes industriels, conception d'appareils de metrologie et de procedes de mesure
0_2229A_Transformation de matières plastiques et réalisation de pièces industrielles en matériaux composites.
0_2229A_Etude, fabrication, vente de pieces thermoplastiques
0_2229A_La recherche, la conception, l'étude, la mise en point, les essais, la fabrication, la transformation, l'usinage, le montage, la réparation, l'installation de tous matériels, de tous produits en matière plastique et métallique ou matériaux dérivés, pièces machines tous prototypes de petites et moyennes series,l'usinage en grande série de tous matériels.
0_2229A_Activité de manière directe ou indirecte de transformation fabrication et vente de toutes pièces et objets en matière plastique.
0_2229A_Toutes prestations de services sur pièces plastiques, assemblage, montage, sérigraphie, ébavurage, coupe et finition.
0_2229A_Transformation et négoce de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces ou produits concernant des composites,services dans le domaine des matériaux formation assistance technique travaux spéciaux, design principalement dans le domaine des matériaux composites, diffusion de produits composites.
0_2229A_Négoce de toutes matières, essentiellement plastiques brutes ou ayant subi une transformation.
0_2229A_La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres.
0_2229A_Chaudronnerie plastique.
0_2229A_Prise de participations dans toutes sociétés industrielles ou commerciales , Le service aux entreprises, accessoirement toutes activités industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de la matière plastique. Prise de participations dans toutes activités industrielles ou commerciales, Service aux entreprises, accessoiremt toutes activités industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de la matière plastique, Réalisation d'articles en matières thermoplastiques et thermodurcisseurs, fabrication de moules, transformation des matières plastiques, fabrication de sous-ensembles et ensembles complexes intégrant des fonctions mécaniques, optiques et électroniques.
0_2229A_Moulage fabrication de pièces en résine. Négoce en gros et ou détail de résine et autres produits Polymères.
0_2229A_Transformation de materiaux composites
0_2229A_Injection plastique industrielle étude et réalisation de moules et assemblage de petits appareillages.
0_2229A_Vente entretien réparation et réfection d'éléments mobiles en élastomères cylindres roues galets.
0_2229A_Réalisation de tous travaux et prestations d'injection et de fabrication de pièces plastiques.
0_2229A_Fabrication et commercialisation d'objets de décoration essentiellement à base de matière plastique, métal.
0_2229A_Fabrication, commercialisation éléments ou biens en polymeres, matières plastiques, métaux ferreux ou non ferreux pour industries. Réparation, maintenance, formation.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de matériaux composites, produits recyclés et autres ; Commercialisation sous toutes ses formes, de profilés, fabriqués par recyclage des déchets de produits plastiques, utilisés dans le secteur agricole ; Activités de recherche et développement ; et d'une manière générale, toute activité de production et toute prestation qui a un lien avec le recyclage et/ou le monde agricole, industriel ou autre ; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie d'apports, fusions, alliances, groupements, sociétés en participation ou autrement ; toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
0_2229A_Transformation, pose de matériaux d'isolation phonique et thermique , découpe de mousse et négoce de matériaux .
0_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de pièces techniques et de tous accessoires en matières plastiques. L'achat et la commercialisation de tous produits.
0_2229A_Transformation des matières plastiques ainsi que la création, l'étude et la mise au point de produits industriels de tous ordres, ainsi que des procédés et des méthodes de fabrication s'y rapportant ; l' animation et la coordination de la fabrication de ces produits industriels ; tous services pouvant être rendus soit dans le cadre d'une activité d'agent de fabrication, soit dans le cadre d'une activité propre de fabrication et de commercialisation et d'une façon générale toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2229A_Transformation de matières composites, plasturgie.
0_2229A_Fabrication, usinage et commercialisation de pièces plastiques à usage mécanique, négoce de produits semi-finis.
0_2229A_Fonds de commerce de fabrication de façonnage et de commerce de tous objets et pièces utilisant des matières plastiques et résines artificielles dans le secteur sanitaire.
0_2229A_Transformation de plastique, fabrication de coffrets en plastique, d'accessoires et de matériel électriques pour l'éclairage et les réseaux câblés.
0_2229A_La transformation des matières plastiques par tous types de technologies.
0_2229A_Transformation de matières plastiques et leur commercialisation ; Achat et vente de tous accessoires s'y rapportant.
0_2229A_Développement et vente de produits finis en matériaux composites.
0_2229A_Fabrication, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toutes pièces en matières plastiques, par injection ou par tout autre moyen.
0_2229A_Ingénierie injection plastique prototypage impression 3d validation en laboratoire décoration vente et revente de produits en matières plastiques.
0_2229A_Toutes opérations se rapportant aux matières plastiques et connexes ou similaires , notamment achat, vente, fabrication et façonnage desdites matières et d'articles en ces matières. Acquisition et cession de toute participation dans toute entreprise commerciale, financière et immobilière, quelle que soit la forme. Holding, gestion, contrôle administratif, économique et financier .
0_2229A_Impression 3d.
0_2229A_Fabrication, vente, mise en oeuvre, application et Utilistaion sous toutes leurs formes et tous produits ou matériaux se rapportant a la construction en général, et plus spécialement a l'aménagement de l'habitat.
0_2229A_Etude et réalisation de pièces en matière plasti- que, développement des techniques de transforma- tion et d'assemblage des matières plastiques, con- seils en plasturgie auprès des entreprises, cons- truction d'appareils utilisant ou non des matières plastiques.
0_2229A_Fabrication, achat, vente de matériel de transport pour artistes-peintres, de produits annexes et dérivés.
0_2229A_Transformation de matière plastique pour l'agencement de bateaux.
0_2229A_Transformation de matières plastiques et ses dérivés, fabrication et commercialisation de toutes pièces en polyester, étude et création, fabrication des modèles et des moules et le moulage des plastiques renforcés.
0_2229A_Commerce et industrie de matières plastiques , achat, fabrication, vente de matières premières et de pièces en matières plastiques .
0_2229A_Études, fabrication, diffusion de tous produits et de tout matériel de laboratoire.
0_2229A_Conception, fabrication en sous-traitance et commercialisation de produits et semi-produits en matériaux composites.
0_2229A_Fabrication et finition de pièces techniques en injection plastique, étude et développement d'outillage s'y rapportant.
0_2229A_Conception et commercialisation de tubes souples d'emballages plastiques.
0_2229A_Transformation de matériaux composites, modelage, études, fabrication, vente de pièces industrielles en toutes matières et de leurs dérivés , travaux d'ingénierie et de maintenance sur site .
0_2229A_Conception, fabrication de pièces en matières plastiques.
0_2229A_Engineering, conseil, recherche et développement de nouveaux produits pour le compte de créateurs ou autres ainsi que la commercialisation et l'industrialisation desdits produits.
0_2229A_Fabrication, commercialisation, distribution et courtage de tous produits bruts, semi finis ou transformés et toutes prestations de services se rapportant à ces opérations, carrosserie automobile et industrielle.
0_2229A_Fabrication et intégration de pièces en matériaux composites.
0_2229A_Fabrication et vente en gros ou détail de tous objets plastiques, marquage sous toutes ses formes, négoce de matériels, fournitures et outillages.
0_2229A_Création, gestion, exploitation de tous centres de traitement, transformation et valorisation de toutes mati Res, notamment plastiques, issues de produits industriels, dérives, rebuts et déchets ; Conseil, recherche, formation et prestations de services liées ces activités.
0_2229A_Etude, developpement, fabrication de tous boitiers, coffrets et autres, utilisant le plastique, ou autres matieres, et destines a l'industrie
0_2229A_Négoce : Raccord électrosoudable en polyéthylène pour canalisations
0_2229A_Fabrication par jonction à chaud, moulage, surmoulage de pièces en elastomères, achat et vente de rpoduits industriels de toute nature et principalement des joints ou pièces moules ou usines et rondelles de toutes matières.
0_2229A_Réparation réalisation de flexibles hydrauliques et pneumatiques câbles électriques de liaisons souples et rigides maintenance sur site de matériel de levage de travaux publics de véhicules utilisant pour tout ou partie des liaisons souples hydrauliques ou pneumatiques.
0_2229A_Sous-Traitance pour l'industrie dans le domaine de la plasturgie ainsi que les travaux Lies a cette sous-traitance et les prestations de services dans divers domaines.
0_2229A_Injection de matières plastiques, thermoplastique de pièces techniques
0_2229A_Transformation et fabrication de pièces pour industrie, soufflets, gaines et protections.
0_2229A_Fabrication, assemblage, l'achat et la vente de pièces industrielles et notamment toutes pièces soufflées en plastique.
0_2229A_Fonds industriel de fabrique et négoce de coutellerie et moulage de matières plastiques.
0_2229A_Revêtement, étanchéité, tuyauterie, capotage, matières plastiques et polyester, plaisance, entretien, réfection. Acquisition, gestion, vente et plus généralement l'exploitaiton par bail, location ou tout autre forme d'immeubles à usage d'habitation, professionnels et commerciaux que la société se propose d'acquérir (ou apportés à la société) et toutes opérations financières, mobilières ou immoblières se rattachant à l'objet social.
0_2229A_Fabrication et réparation de pièces mécaniques en matériaux composites.
0_2229A_Conception fabrication et commercialisation de solutions plastiques et pièces techniques à partir de tout type de matière thermoplastique ou autres.
0_2229A_Conception, réalisation, fabrication d'éléments en matériaux composites, achat et vente de pièces détachées et accessoires neuf dans secteur motocycle.
0_2229A_Décoration, personnalisation par tous moyens, façonnage, usinage, découpage par jet d'eau de tous matériaux.
0_2229A_Transformation de matière plastique, vente de produits élaborés ou achetés , études et réalisation d'outillage pour injection de matière plastique. Toute activité liée à l'industrie plastique. Achat et vente de machines-outils. Achat et vente de produits alimentaires .
0_2229A_Fabrication de modèles, moules et prototypes.
0_2229A_Achat, vente, representation, importation, exportation et toutes operations industrielles et commerciales se rapportant au moulage, a la transformation des matieres plastiques sous toutes ses formes, aux operations de finition s'y rapportant, a l'etude et la realisation d'outillages et moules, exploitation de toutes licences, marques, brevets
0_2229A_L'ingenierie, la conception, l'étude, la fabrication, la réparation, la commercialisation de toutes pièces en matériaux composites, plastiques et bois, import exportL'impression d'industrie graphique et numérique.
0_2229A_Injection plastique et décoration sur matieres plastiques. Pieces in- dustrielles.
