0_2229A_Moulage et injection.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de tous objets en matière plastique et plus particulièrement, d'embouts pour volets roulants.
0_2229A_La conception la fabrication la distribution et la réparation de produits composites la réalisation de films d'entreprises et de site Internet l'assistance, la maintenance et le dépannage informatique, la production de documents techniques, la commercialisation de matériel informatique, la préparation et la livraison de bâteaux.
0_2229A_Conseil en matière de moules et de moulages pour élastomères.
0_2229A_Fabrication, transformation, achat, vente de tous produits, de pièces à base de résines de synthèse et de fibres de verre.
0_2229A_Découpe de laser.
0_2229A_Étude fabrication de tous outillages automates systèmes et techniques se rapportant à la transformation des matières plastiques.Transformation des matières plastiques, étude fabrication de tous outillages systèmes semi automatiques et automatiques se rapportant à la découpe au formage à l'usinage et à l'assemblage de toutes pièces métalliques.
0_2229A_Création, fabrication de systèmes d'automatismes destinés à l'asservissement. Etude, fabrication d'outillage, transformation des métaux et thermoplastiques. Toutes activités de moulage par injection thermoplastique.
0_2229A_Transformation de matières plastiques et réalisation de pièces industrielles en matériaux composites.
0_2229A_Découpage, rabotage, usinage de matières plastiques, de résine et de matières composites.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de modèles de fabrication française de mobiliers objets, éclairages, pièces techniques. Fabrication de pièces techniques, grâce aux procédés innovants. Prestation à destination marchés privés. Recherche et développement dans le domaine des procédés et matériaux.
0_2229A_La fabrication par tous procédés et notamment par injection de tous articles en matière plastique et dérives. La commercialisation et le négoce desdits articles.
0_2229A_Partie d'activité concernée : Fabrication d'articles en polyester et matières composites pour l'industrie, le commerce, les collectivités locales, réalisation de tous moules pour la fabrication, modification d'articles en polyester et matières composites.
0_2229A_La fabrication de matières plastiques, utilisation des matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de produits finis en matière plastique.
0_2229A_Études, conception, fabrication, traitement, transformation par injection ou autres , commercialisation de toutes pièces ou d'ensembles de pièces, principalement en matière plastique ou composite. Prise de participations et prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel, plus particulièrement, dans le domaine de l'industrie du plastique. Obtention, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets, concernant ces activités .
0_2229A_Plasturgie, transformation de matières plastisques, usinage, mécanique générale.
0_2229A_Fonds de commerce d'usinage de pièces PTFE et thermoplastiques.
0_2229A_Fabrication et vente de produits destinés principalement à l'industrie automobile ; création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation et exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle.
0_2229A_Fabrication transformation achat et vente de matière plastique et ses dérivés.
0_2229A_Usinage et transformation de matieres en plastique et synthetique
0_2229A_Fabrication, agencement, vente materiels, produits; accessoires en materiaux plas tiques pour les domaines terre, air, mer et toutes prestations de services liees à l'objet ci-dessus.
0_2229A_Fabrication et commercialisation de produits plastiques et en aluminium.
0_2229A_Le développement et la réalisation d'outillages et pièces composites, spécificité haute technologie, aéronautique, espace automobile.
0_2229A_Le négoce de matériaux composites la fabrication de tous produits en matériaux composites.
0_2229A_Mécanique générale sur tous matériaux, usinage et réalisation de pièces, de moules, de formes dans des matériaux plastiques ou autres types.
0_2229A_Blindage électromagnétique, conception, fabrication, achat et vente, exportation et importation sous toutes ses formes de procédés de traitement des effets électromagnétiques par métallisation.
0_2229A_Transformation et négoce, en France et à l'étranger, de polyuréthane, de tous autres matériaux et composés industriels et pièces aéronautiques - travaux aériens et maintenance aéronautique - négoce de biens roulants et non roulants ainsi que tous autres produits manufacturés.
0_2229A_Services multiples, plasturgie, études, fabrication et développement de tous produits industriels.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matière plastique.
0_2229A_Moulage, faconnage de matieres plastiques
0_2229A_La fabrication par sous-traitance de tous produits, procédés et ses dérivés concernant la protection de l'environnement ainsi que tout produit induit, leur commercialisation distribution ou location.
0_2229A_Moulage de matières plastiques.
0_2229A_Mise en oeuvre et façonnage de toutes matières plastiques, résines, élasthomères et produits assimilés, fabrication et vente d'objets composés de ces produits.
0_2229A_Transformation de matériaux isolants, systèmes et solutions d'isolation thermique et acoustique, protection incendie
0_2229A_Fabrication et commercialisation en France et en Europe uniquement de produits en matière plastique.
0_2229A_Travaux de peinture industrielle et finition vente de peintures maquettes et moules.
0_2229A_Etudes, fabrication, commercialisation de toutes pièces en composites et autres matériaux et équipements à destination du nautisme, du bâtiment et de tout autre secteur d'activité, accessoirement le négoce et la représentation dans le domaine équestre ou tout autre secteur d'activité.
0_2229A_Moulage plastique par injection, études, mise au point d'outillage et services industriels.
0_2229A_L'étude, la fabrication, la transformation et la vente de tous produits et matières plastiques, le marquage, la décoration de pièces, et toutes fabrications mécanqiues, l'assemblage d'ensemble et de sous-ensemble, moules, matériels et outillage pour l'industrie. L'ingénièrie de tous projets de développement ainsi que toutes activités de vente, de représentation, de conseil et de formation dans ce domaine.
0_2229A_Etude et conception, achat et revente, ingenierie et sous-traitance de tous sous-ensemble composant machine ou ligne de production pour toutes industries liees a la plasturgie, etude, realisation et negoce de tout automatisme pour toutes industries, prise de brevets, leur developpement ou leur negociation, pour tout secteur industriel, prise de participation financiere ou rachat de toutes industries
0_2229A_Transformation et vente de matières plastiques.
0_2229A_Traitement, transformation de matière plastique et thermoformage.
0_2229A_Recherche, fabrication, transformation, achat, vente de tous articles, produits ou ensembles en matière plastique.
0_2229A_Conception fabrication pièces techniques à base de résine.
0_2229A_Moulage de pièces techniques thermoplastiques par injection. Décolletage sur tous métaux. Fabrication de roulements spéciaux pour systèmes coulissants.
0_2229A_Fabrication par assemblage de pièces, de matériel de climatisation et vente.
0_2229A_Etude, conception, réalisation et promotion de tous articles et produits en matière plastiques et assimilées et ou en textile, notamment la fabrication par tous procédés de transformation entre autre par la technique du rotomoulage, décoration, marquage, conditionnement et commercialisation desdits articles et produits équipement et fourniture pour l'industrie.
0_2229A_Création, exploitation et gestion d'une ou plusieurs entreprises adaptées sur l'ensemble du territoire français. Fabrication, assemblage et commercialisation sous toutes ses formes de produits de conditionnement et plus généralement toutes activités industrielles.
0_2229A_Injection plastique.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques, validation d'outillages retour Low Cost, réalisation de présérie, production de petite et moyenne série tout secteur d'activité.Code ape 2229a.
0_2229A_Tous travaux et opérations concernant le plastique en général ou dans lesquels le plastique ou les produits s'y rapportant est employé.
0_2229A_Toutes prestations de services sur pièces plastiques, assemblage, montage, sérigraphie, ébavurage, coupe et finition.
0_2229A_Fabrication, commercialisation, exportation et négoce de produits techniques en matières plastiques, tant dans l'U.E . qu'à l'étranger .
0_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de composants réalisés par procédé de thermoformage appliqué aux matériaux plastiques et plus généralement à tous les matériaux thermoformables ainsi que les outillages nécessaires à leur fabrication.
0_2229A_La conception la production et la négoce de toutes pièces et assemblages en matériaux composites avances L usinage de toutes pièces et tous matériaux l'activité de bureau D études et de conseils en ingénierie et transformation de matières plastiques et plus particulièrement de matériaux fibreux haute Performences l'étude et la conception le conseil l'ingénierie en matière Aerodynamismes et la réalisation de toutes Pr.
0_2229A_Chaudronnerie plastique industrielle, fabrication de conduits de ventilation, cuves.
0_2229A_Création fabrication de coffrets et pièces plastiques sur mesure sans moule.
0_2229A_Transformation de matière plastique par injection - Moulage de pièces polyuréthane - Transformation de mousses souples, rigides, à peau. Moulage de pièces en RIM et RTM. Pièces pour mobilier ou appareillage médical
0_2229A_Fabrication de consommables en silicone pour l'imprimerie.
0_2229A_Fabrication, transformation, négoce, export, import de tous articles en matières plastiques en tous genres.
0_2229A_Fabrication et vente de tous produits composites.
0_2229A_Tous traitements de surface et analyse, tests et contrôle des traitements de surface par plasma froid sur tous types de support à usage industriel notamment des matières plastiques, métaux et matériaux composites, conception, développement, fabrication et vente de tous systèmes de génération et traitement par plasma froid à pression astmosphérique et sous vide pour tous types d'applications industrielles.
0_2229A_Développement et vente de produits finis en matériaux composites.
0_2229A_Plasturgie.
0_2229A_Fabrication et vente de pièce techniques à base de matières plastiques, chaudronnerie plastique.
0_2229A_Gravure, chaudronnerie, usinage, thermoformage, negoce de matieres plastiques en feuilles, de blocs profiles et de produits divers
0_2229A_La fabrication, la pose, l'entreitne et la vente de piscines polyester et la vente de tous rpoduits se rapportant à l'activité.
0_2229A_Chaudronnerie plastique.
0_2229A_Fabrication négoce de pièces en matériaux composites.
0_2229A_Négoce et fabrication de tous produits à base de matériaux divers, fabrication de produits thermoplastiques.
0_2229A_Fabrication ,conception de nouveaux matériaux composites pour la protection thermique et acoustique prestations de services études conseil dans les domaines industriels précités.
0_2229A_La fabrication de produits destinés à l'industrie automobile.
0_2229A_Exploitation d'un fonds artisanal de fabrication et de création de pièces et mobiliers en polyester, l'exploitation d'un atelier de peinture automobile, achat vente pose chalets et mobiliers d'extérieurs en bois.
0_2229A_Transformation de matières plastiques et ses dérivés, fabrication et commercialisation de toutes pièces en polyester, étude et création, fabrication des modèles et des moules et le moulage des plastiques renforcés.
0_2229A_Injection de pièces plastiques Injection de pièces plastiques - transformation des silicones des thermoplastiques ou toute matière apparentée ou dérivée par tout procédé industriel et en particulier l injection - négoce de pièces finies ou semi-finies ou de composants dans les domaines précités ou en rapport avec eux.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques.
0_2229A_Transformation des matières plastiques, Thermoplastiques et Thermodurcissables. Fabrication, commercialisation, négoce de cuves, silos, containers et de toutes pièces. Achat, vente, négoce, fabrication, transformation, réparation, maintenance de toutes machines et équipements.
0_2229A_Fabrication de pièces à base de matières plastiques destinées à les recouvrir d'une couche protectrice.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matière plastique, toutes activités de chaudronnerie plastique.
0_2229A_Fabrication, commercialisation de pièces diverses, biodégradables, à partir de matières végétales et de tous matériaux, et plastiques, étude conception prototypage de pièces biodégradables, exploitation par licence ou tous autres moyens, organisme de formation professionnelle.
0_2229A_Tous montage ou assemblage de pièces matières plastiques - conditionnement - tri.
0_2229A_Impression 3d, fabrication additive, prototypage rapide, fabrication de moules.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Injection de pièces en thermoplastique, étude et réalisation de pièces industrielles et de tout ce qui se rapporte à la fabrication de tous objets en matière plastique.
0_2229A_Achat, vente, conseil, fabrication de moules, de modèles et de pièces en matériaux composites.
0_2229A_Études, conception, transformation de matières plastiques, commercialisation de tous produits en matière plastique, tant pour la société que pour le compte d'autrui , études, conception, réalisation de toutes machines et de moules destinés à l'industrie, tant pour la société que pour le compte d'autrui. Toutes activités d'assemblage, de conditionnement par tous procédés et de tous matériaux .
0_2229A_Transformation de matières plastiques.
0_2229A_Revêtement, étanchéité, tuyauterie, capotage, matières plastiques et polyester, plaisance, entretien, réfection. Acquisition, gestion, vente et plus généralement l'exploitaiton par bail, location ou tout autre forme d'immeubles à usage d'habitation, professionnels et commerciaux que la société se propose d'acquérir (ou apportés à la société) et toutes opérations financières, mobilières ou immoblières se rattachant à l'objet social.
0_2229A_Toutes prestations de services en matière de sous-traitance industrielle dont le montage, l'assemblage, le marquage de toutes pièces en quelque matière que ce soit.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques
0_2229A_Fabrication et décoration de pièces techniques en matière plastique d'aspect.
0_2229A_Tous produits plastiques et composites techniques (conception, fabrication, transformation, négoce de), négoce de machines et équipements relatifs à la plasturgie.
0_2229A_Chaudronnerie plastique.
0_2229A_Fabrication et vente de produits en plastique conseils et étude en industrie formation représentation commerciale et vente de produits industriels gestion d'actifs d'entreprises prestations de service diverses aux entreprises et aux particuliers.
0_2229A_Tant en France qu'à l'étranger, injection et transformation de matières plastiques , vente de produits finis .
0_2229A_La fabrication par sous-traitance d'équipements de traitement de l'eau par l'assemblage de pièces techniques à base de matières plastiques pour les besoins des industriels et des collectivités.
0_2229A_Transformation de matières plastiques et de pièces mécaniques en plastiques.
0_2229A_Transformation de materiaux composites
0_2229A_Fabrication et transformation de toute pièce métallique, plastique ou autres, conception et réalisation de tous matériels, gravures, moules, poinçons, matrice et outils.
0_2229A_Extrusion soufflage de pièces plastiques, injection soufflages de pièces plastiques.
0_2229A_La conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques, industrielles en matières plastiques, leurs finitions.
0_2229A_Fabrication de moules, modèles, prototypes - négoce machines, fabrication/tranformation matières plastiques, prestation service technique pour tous types d'activités.
0_2229A_Conception, création, distribution de tous articles plastiques et plus précisément du produit Skibat.Toutes Activtes de consulting liées à l'objet social.
0_2229A_Confection de renforts Tridimensionnels textile.
0_2229A_Production et commercialisation de films plastique pour un usage alimentaire.
0_2229A_Plasturgie conception fabrication vente de pièces techniques en plastique en élastomère ou en thermoplastique consulting marketing design maintenance de biens immobiliers et Ttes activités annexes.
0_2229A_Concept, fabrication, et vente de tout article réalisé en matériaux composites ou autres.
0_2229A_Ingénierie matériaux composites, machines robotisés.
0_2229A_Chaudronnerie plastique plasturgie.
0_2229A_Etude, conception, mise en oeuvre, fabrication par injection ou par tous autres procédés, transformation et commercialisation de toutes pièces en matières plastiques et de tous produits liés à l'exploitation du plastique, toutes prestations de services et de conseils.
0_2229A_Un fonds de commerce et d'industrie de transformation des matières plastiques.
0_2229A_Étude, fabrication de produits en matériaux composites, fabrication, commerce de matériel de guerre.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Toutes activités de thermoformage de matières plastiques, et de toutes autres matières, ainsi que toutes autres activités de transformation, découpe de matières plastiques ou autres par tous moyens, injection, moulage, etc..Toutes activités de prestations d'études techniques, de réalisation, d'installation et de services de tous instruments, matériels, destinés à la pratique de tous sports dont notamment les sports de montagne tels que l'escalade et l'alpinisme.
0_2229A_Fonds de commerce de fabrication de façonnage et de commerce de tous objets et pièces utilisant des matières plastiques et résines artificielles dans le secteur sanitaire.
0_2229A_Fabrication et vente d'équipement pour auto et moto, importation et distribution de pièces, pose de pièces.
0_2229A_Fabrication de pièces en thermodurcissable (notamment pales éoliennes) , moulage de plastiques
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de matériaux composites, produits recyclés et autres ; Commercialisation sous toutes ses formes, de profilés, fabriqués par recyclage des déchets de produits plastiques, utilisés dans le secteur agricole ; Activités de recherche et développement ; et d'une manière générale, toute activité de production et toute prestation qui a un lien avec le recyclage et/ou le monde agricole, industriel ou autre ; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie d'apports, fusions, alliances, groupements, sociétés en participation ou autrement ; toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus défini.
0_2229A_Travaux de plasturgie, mise en oeuvres de résine, préparation de surface , conseil en entreprise.
0_2229A_Maintenance industrielle.
0_2229A_La fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques l'usinage le pliage le polissage l'assemblage le formage le sablage.
0_2229A_Chaudronnerie et tuyauterie plastique, moulages polyester.
0_2229A_Transformation, façonnage et négoce des matières plastiques ou toutes autres matières. Achat, vente, installation de tous matériels et articles se rapportant à ses activités.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à bas de matières plastiques. Décoration au pistolet sur tous les supports préparation et mise au point des produits de décoration conditionnement négoce import export.
0_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication et vente de toutes fibres de synthèse.
0_2229A_Transformation, le commerce en général de matières plastiques ou d'objet en matières plastiques et toutes opérations commerciales ou industrielles s'y rapportant.
0_2229A_Fabrication, vente de pièces détachées en matériaux composites et d'éléments de carrosserie automobile en polyester , restauration de véhicules anciens, ainsi que la fabrication et la vente d'accessoires automobiles .
0_2229A_Fabrication, transformation, distribution, négoce de produits notamment en matière plastique, réalisation de travaux liés à l'activité d'extrusion de la matière plastique, fabrication de pièces et éléments en matière plastique.
0_2229A_Fabrication de moules pour l'industrie automobile et de modèles en toutes matières, pose de tous articles, fabrication et pose de carrosseries en matière plastique , vente de véhicules neufs ou d'occasion .
0_2229A_Fabrication de moules et modèles, fabrication de pièces techniques en matières plastiques, matériaux, composites, construction d'éléments de carrosserie et d'autres éléments liés à l'automobile, fabrication, location de cycles.
0_2229A_Conception fabrication transformation usinage de pièces techniques en plastique étude développement réalisation de projets d'aménagement à partir de pièces en plastique négoce de matières de produits plastiques.
0_2229A_Transformation de tous matériaux en matières plastiques, le rachat de participations, la gestion de ses participations financières.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de structures anatomiques en résine thermodurcissable et plasturgie.
0_2229A_Achat vente et transformation d'objets en matière plastique.
0_2229A_Moulage de matières plastiques par injection.
0_2229A_Prestations dans le domaine de l'impression 3D, conseils et formations.
0_2229A_Prise de participations dans toutes entreprises par tous moyens.
0_2229A_Moulages par injection et traitements de pieces techniques de precision en matieres plastiques, direction, gestion, conseil de societes analogue
0_2229A_Fabrication matière plastique.
0_2229A_Transformation et parachèvement de tous articles, de pièces, d'objets en matière plastique et fabrication d'outillage.
0_2229A_Fabrication, transformation, commercialisation de pieces en polyester, composite ou autre matiere plastique
0_2229A_Surmoulage de divers types de vitrage par injection ou extrusion ou tout autre type de Prémoulage dont le but est de faciliter la mise en oeuvre des vitrages.
0_2229A_La fabrication et réparation de flexible hydraulique, vente de pièces détachées.
0_2229A_Fabrication et commercialisation de prototypes- production de petites et moyennes séries de pièces plastique- négoce et conseil.
0_2229A_Fabrication de pièces en matériaux composites conseil en Process et mise en oeuvre de fabrication de pièces en matériaux composites négoce de pièces et matières premières en matériaux composites.
0_2229A_Fabrication de pièces plastiques.
0_2229A_Achat, vente d'emballage et de pieces techniques
0_2229A_La fabrication de pièces techniques constituées en matières plastiques, cartons, métaux, verres, caoutchouc et matériaux composites. les études de procédés de fabrication, de transformation de matières, l'ingénierie.
0_2229A_Toutes activites de transformation de matieres plastiques, injection, extrusion, soufflage : negoce de produits techniques necessaires a l'industrie de transformation
0_2229A_Fabrication conception de maquettes et prototypes d'outils de production de pièces d'outillages en bois en matériaux composites plastiques et métaux ingénierie et études techniques.
0_2229A_Tous matériaux plastiques et élatomères transformation et vente.
0_2229A_Roulage industriel, fabrication et conception de pièces en plastique et de divers matériaux.
0_2229A_Transformation de tous matériaux notamment cellulaires et composites pour l'industrie et le commerce, fabrication, commercialisation, négoce, export-import de tous matériaux et produits. Opérations de trésorerie avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées un pouvoir de contrôle effectif sur les autres.
0_2229A_Etude, fabrication, entretien, réparation de pièces, objets, matériels divers et matériels roulants en matériaux composites, achat, revente de toutes marchandises, produits ou fournitures nécessaires à la réalisation de ces activités.
0_2229A_Fabrication d'additifs pour produits de transformation polyéthylène.
0_2229A_En France et à l'étranger : Toutes opérations commerciales industrielles ou quelconques se rattachant à l'achat la vente la fabrication la réparation l'étude ainsi qu'à l'importation et à l'exportation d'outillages de précision et moules à l'exécution de tous travaux à façon et a tout ce qui se rapporte à la mécanique en général et à la transformation des matières plastiques. La participation dela société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissement ; la prise, l'acquisition , l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2229A_Décoration sur matières plastiques et toutes autres matières notamment au pistolet - sérigraphie - assemblage - montage.
0_2229A_Crêperie glaces snack brasserie.
0_2229A_La fabrication par tous procédés, directe ou en sous-traitance, de tous articles et pièces en matière plastique à destination de l'industrie , le négoce d'outillage pour l'injection, le soufflage, la compression et le thermoformage, la transformation en matière plastique, la réalisation de toutes études techniques ou commerciales, la distribution, l'agence commerciale s'y rapportant.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Injection de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces élémentaires en composite destinées à l'aéronautique - Assemblage de sous ensembles et ensembles de structures aéronautiques en composites.
0_2229A_Fabrication et vente de tous articles en métal, en matières plastiques, articles électriques et électroniques.
0_2229A_Travail à façon, montage et assemblage de pièces plastiques et autres matières, la destination façonnage ou conditionnement à façon de produits pharmaceutiques parapharmaceutiques cosmétiques et d'accessoires à l'exception des spécialités pharmaceutiques à usage humain fabrication et négoce de pièces de toute nature stockage et logistique de toutes pièces et matériaux location de tous véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_2229A_Industrialisation d'objets en matériaux synthétiques ou naturels pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics.
0_2229A_Transformation et fabrication de pièces pour industrie, soufflets, gaines et protections.
0_2229A_Conception fabrication et commercialisation de solutions plastiques et pièces techniques à partir de tout type de matière thermoplastique ou autres.
0_2229A_L'usinage.
0_2229A_Conception, fabrication, distribution de toutes pieces plastiques : plus generalement ingenierie de tout developpement plastique industriel
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Assistance, conseil et prestations de services en matière de gestion administrative de systèmes d'information, d'innovation, d'organisation industrielle, de gestion de projets et de recherche et développement notamment dans le domaine des circuits à carburant et systèmes de dépollution pour l'industrie automobile française et internationale.
0_2229A_Achat, vente, fabrication de moules métalliques ainsi que la fabrication et la vente de tous articles en matières plastiques ou autres matières.
0_2229A_Toutes activités de centre d'essai de moules d'injection plastique, études et mise au point, toutes activités d'injection plastique et toutes activités connexes.
0_2229A_Réalisation de pièces plastiques techniques ou esthétiques par impression 3d.
0_2229A_La conception, le développement et la fabrication de tout ensemble ou sous-ensemble réalisé en matériau composite pour tous usages et quelqu'en soit la destination. La transformation de matières plastiques. La sous-traitance générale en matériaux composites, plastiques.
0_2229A_Étude conception réalisation fabrication et vente de tous produits en résine synthétique ou polyester .
0_2229A_Façonnage de matériaux.
0_2229A_Chaudronnerie, tuyauterie, plastiques.
0_2229A_Fabrication, usinage et commercialisation de pièces plastiques à usage mécanique, négoce de produits semi-finis.
0_2229A_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation, vente de tous objets, de produits en matière composite et en plastique , achat, vente, sans transformation, de tous objets, de produits en matière composite et en plastique. Achat, vente d'articles, d'équipements de sports et de loisirs. Prestations de services et formation afférentes aux activités qui précèdent .
0_2229A_L'étude, le développement, la création, la réalisation, la fabrication et la commercialisation de moules et outillages pour l'injection de plastique. La fabrication de produits et d'instruments à base de matière plastique.
0_2229A_Vente, rénovation de matériel de balisage et de signalisation routière ou autoroutière , vente, rénovation d'appareils électroménagers. Vente de produits de nettoyage. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2229A_Fabrication d'objets moulés en matière plastique, achat, vente, importation et exportation de tous produits nécessaire à cette activité, étude, conception, fabrication, achat, vente et représentation de tous produits, matériaux composites et matériaux destinés à l'industrie, à l'emballage et à la consommation.
0_2229A_Transformation, négoce de matières plastiques, activité d'intermédiaire dans le domaine de la vente de matériel industriel.
0_2229A_Fabrication de bouteilles, de flacons en matière plastique, fourniture d'un support technique et administratif.
0_2229A_Fabrication, commercialisation, distribution et courtage de tous produits bruts, demi-finis ou transformés, d'articles et objets de protection, ainsi que d'articles et produits sous pression. Fabrication et négoce de prototypes et moules po- lyester, ainsi que tous produits moulés en plasti- que ou composite. Toutes prestations de services se rapportant à ces activités. Carrosserie automo- bile et industrielle.
0_2229A_Toutes activités se rapportant à la transformation de matière plastique, au thermoformage, à la découpe laser et numérique ou à la sérigraphie.
0_2229A_Chaudronnerie et tuyauterie plastique.
0_2229A_Services multiples, plasturgie, étude, développement de tous produits indsutriels.
0_2229A_Fabrication et finition de pièces techniques en injection plastique, étude et développement d'outillage s'y rapportant.
0_2229A_La fabrication, l'achat, la vente et l'installation de matériels, gaines et accessoires de ventilation et de climatisation, ainsi que tous équipements connexes y compris la fabrication et le négoce se rapportant à la tôlerie et à la chaudronnerie.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et de prototypes moulés.
0_2229A_Injection plastique et décoration sur matieres plastiques. Pieces in- dustrielles.
0_2229A_Pièces usinées en matériaux composites (conception commercialisation de).
0_2229A_Etude et réalisation de pièces en matière plasti- que, développement des techniques de transforma- tion et d'assemblage des matières plastiques, con- seils en plasturgie auprès des entreprises, cons- truction d'appareils utilisant ou non des matières plastiques.
0_2229A_Conception, fabrication de pièces en matières plastiques.
0_2229A_Études, fabrication, maintenance, chaudronnerie, tuyauterie à base de matériaux en composite et en plastique.
0_2229A_Conception, fabrication et montage de pièces ou d'ensemble en matière composite.
