0_2229A_Façonnage de tous produits, notamment en matière plastique, travaux d'impression, fabrication, transformation et vente de tous produits notamment de produits en matières plastiques. Achat et vente de tous produits et accessoires destinés à l'industrie des arts graphiques et des matières plastiques, la fabrication et la vente de certains accessoires de clicherie et sérigraphie sans limitation de produits ni d'activité.
0_2229A_Moulage de pièces en composite moulage de pieces en composite.
0_2229A_La vente, la création et la fabrication de toutes pièces en toute matière et principalement en matières plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces composites, réparation, entretien de bureaux, achat et vente de bateaux.
0_2229A_La fabrication et la vente de produits industriels, fabrication d'objets divers et produits en matière plastique.
0_2229A_Le moulage des pièces techniques de grandes moyennes et petites séries le moulage d'articles divers en matière plastique ainsi que le surmoulage d'inserts métallique et plastique le décor et le marquage sur pièces moulées et l'assemblage d'ensembles plastiques et métalliques de façon générale l'étude et la réalisation de toutes pièces ou ensembles industriels sur plan.
0_2229A_Réparation de bateaux, achat et vente, réparation de bateaux de pêche et de plaisance et toutes activités s'y rapportant.
0_2229A_Plasturgie en coulée sous-vide , création de moules en silicone, maquettes, design, duplication de modèles par coulée sous-vide au moyen de moules en silicone et gravure sur métal .
0_2229A_Travaux de modelage, réalisation de moules, création de produits de tout type de matériaux , bureau d'etude.
0_2229A_Injection de pièces plastiques Injection de pièces plastiques - transformation des silicones des thermoplastiques ou toute matière apparentée ou dérivée par tout procédé industriel et en particulier l injection - négoce de pièces finies ou semi-finies ou de composants dans les domaines précités ou en rapport avec eux.
0_2229A_Fabrication de modèles, moules et prototypes.
0_2229A_La préfabrication, la distribution, la transformation, l'importation et la prestation de services dans le secteur de la Plasturgie. La conception, l'ingénierie, toutes études techniques, toute mission de conseil, la coordination et le pilotage, relatifs à des installations et des entreprises industrielles, de bâtiment, travaux publics, ou de services. Tous montages administratifs, juridiques et financiers, assistance à maîtrise d'ouvrage et organisation d'entreprises liés aux opérations ci-dessus désignées.
0_2229A_Transformation de matières plastiques par injection.
0_2229A_Transformation des matières plastiques par usinage, injection, thermoformage et chaudronnerie.
0_2229A_Conception et développement d'ensembles mécaniques en matériaux Composites et fabrication en série de ceux-ci.
0_2229A_Conception, réalisation, vente de maquettes, de moules, de pièces, de prototypes en matériaux composite et plastique.
0_2229A_Fabrication de bouteilles, de flacons en matière plastique, fourniture d'un support technique et administratif.
0_2229A_L'étude, la fabrication et la vente de pièces en matières plastique ou matériaux composites. L'étude, la fabrication et la vente de moules.
0_2229A_Usinage et negoce de pieces plastiques, metalliques ou toutes autres matieres, mecanique generale, negoce de matieres plastiques ou toutes autres matieres, negoce et reparation de machines-outils
0_2229A_La transformation des matières plastiques par tous types de technologies.
0_2229A_Sous-Traitance pour l'industrie dans le domaine de la plasturgie ainsi que les travaux Lies a cette sous-traitance et les prestations de services dans divers domaines.
0_2229A_Toutes activités de montage, de tris, de décoration et de sérigraphie.
0_2229A_Fabrication de consommables en silicone pour l'imprimerie.
0_2229A_Pré-industrialisation, essais de moules, prise de participations mobilière et immobilière.
0_2229A_Création, fabrication de systèmes d'automatismes destinés à l'asservissement. Etude, fabrication d'outillage, transformation des métaux et thermoplastiques. Toutes activités de moulage par injection thermoplastique.
0_2229A_Études, fabrication, diffusion de tous produits et de tout matériel de laboratoire.
0_2229A_Réparation réalisation de flexibles hydrauliques et pneumatiques câbles électriques de liaisons souples et rigides maintenance sur site de matériel de levage de travaux publics de véhicules utilisant pour tout ou partie des liaisons souples hydrauliques ou pneumatiques.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et caoutchouc.
0_2229A_Fabrication, vente réparation de pièces composites, prestations liées aux composites et Aérogrammes.
0_2229A_Transformation de matière plastique, vente de produits élaborés ou achetés , études et réalisation d'outillage pour injection de matière plastique. Toute activité liée à l'industrie plastique. Achat et vente de machines-outils. Achat et vente de produits alimentaires .
0_2229A_Transformation de matière plastique.
0_2229A_Fabrication par jonction à chaud, moulage, surmoulage de pièces en elastomères, achat et vente de rpoduits industriels de toute nature et principalement des joints ou pièces moules ou usines et rondelles de toutes matières.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Création, fabrication, commer- cialisation de tous objets, notamment en matière plastique.
0_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication et vente de toutes fibres de synthèse.
0_2229A_Transformation de matériaux composites, modelage, études, fabrication, vente de pièces industrielles en toutes matières et de leurs dérivés , travaux d'ingénierie et de maintenance sur site .
0_2229A_Chaudronnerie, tuyauterie, plastiques.
0_2229A_Conseil ingénierie bureau d'études conception fabrication assemblage usinage et installation de pièces techniques a base de matières plastiques et de matériaux composites a usage industriel bâtiment et autre usage négoce de Ces produits et des produits entrant dans la fabrication de Ces pièces le conseil et la formation dans Ces domaines.
0_2229A_Chaudronnerie plastique industrielle, fabrication de conduits de ventilation, cuves.
0_2229A_Transformation et recyclage de produits de l'industrie pétrochimique , import-export .
0_2229A_Transformation de matières plastiques et leur commercialisation ; Achat et vente de tous accessoires s'y rapportant.
0_2229A_Production par injection de toutes formes de pièces plastiques.
0_2229A_Conseil en matière de moules et de moulages pour élastomères.
0_2229A_Fabrication et négoce de produits régénérés ou recyclés d'origine plastique.
0_2229A_Moulage de toutes pièces en résine armée ou non et en mousse de polyuréthane , pose, par stratification, d'étanchéité haute performance. Isolation par projection ou coulées de mousse polyuréthane .
0_2229A_Etude, conception, réalisation et promotion de tous articles et produits en matière plastiques et assimilées et ou en textile, notamment la fabrication par tous procédés de transformation entre autre par la technique du rotomoulage, décoration, marquage, conditionnement et commercialisation desdits articles et produits équipement et fourniture pour l'industrie.
0_2229A_Négoce, représentation de produits industriels, transformation et chaudronnerie de matières plastiques, conception et réalisation de tous ventilateurs industriels, revêtement anti corrosion (252h), toutes prestations de formation technique et professionnelle.
0_2229A_Études, fabrication, maintenance, chaudronnerie, tuyauterie à base de matériaux en composite et en plastique.
0_2229A_Tous matériaux plastiques et élatomères transformation et vente.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Etude, réalisation, montage, peinture et décoration de pièces métalliques plastiques et thermoplastiques obtenues par emboutissage, découpe, injection, ou toute autre procédé.
0_2229A_Moules, pièces en matière plastique, réalisation et vente.
0_2229A_Injection et décor de pièces plastiques.
0_2229A_La fabrication de matières plastiques, utilisation des matières plastiques.
0_2229A_Thermoformage.
0_2229A_Chaudronnerie et plastique.
0_2229A_Adjonction d'activité: chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, soudure, montage, régulation, maintenance et entretien d'usines.
0_2229A_Transformation de matière thermoplastique par injection, soufflage et extrusion
0_2229A_Injection plastique.
0_2229A_Études, conception, fabrication, négoce et import-export de pièces composites pour tous domaines , prestations de services s'y rapportant .
0_2229A_Fabrication et commercialisation d'objets de décoration essentiellement à base de matière plastique, métal.
0_2229A_Fabrication et production d'outillages et de pièces ou produits composites, fabrication, entretien, réparation et refit de bateaux de plaisance.
0_2229A_Étude fabrication de pièces industrielles moulées de précision moulage par injection de toutes matières injectables.
0_2229A_Transformation matières plastiques thermodurcissable, thermoplastique.
0_2229A_Moulage de matières plastiques par injection.
0_2229A_Conception et fabrication de moules Phototypage.
0_2229A_Etude, création, fabrication de produits en métal plastique par thermoformage et en bois destinés notamment à la publicité sur le lieu de vente.
0_2229A_L'installation, réparation, fabrication de pièces à base de matières plastiques.
0_2229A_Production et commercialisation de films plastique pour un usage alimentaire.
0_2229A_Toutes activités de thermoformage de matières plastiques, et de toutes autres matières, ainsi que toutes autres activités de transformation, découpe de matières plastiques ou autres par tous moyens, injection, moulage, etc..Toutes activités de prestations d'études techniques, de réalisation, d'installation et de services de tous instruments, matériels, destinés à la pratique de tous sports dont notamment les sports de montagne tels que l'escalade et l'alpinisme.
0_2229A_Étude fabrication assemblage négoce pièces plastiques et mécaniques.
0_2229A_Mise en oeuvre et façonnage de toutes matières plastiques, résines, élasthomères et produits assimilés, fabrication et vente d'objets composés de ces produits.
0_2229A_Fabrication par tous procédés directe ou en sous-traitance de tous articles et pièces en matière plastique à destination de l'industrie et/ou de la publicité, le négoce pour l'injection, le soufflage, la compression et le thermoformage, la réalisation de toutes études techniques ou commerciales, la distribution, l'agence commerciale s'y rapportant.
0_2229A_Fabrication et commercialisation de produits plastiques et en aluminium.
0_2229A_La fabrication par sous-traitance de tous produits, procédés et ses dérivés concernant la protection de l'environnement ainsi que tout produit induit, leur commercialisation distribution ou location.
0_2229A_Tous produits plastiques et composites techniques (conception, fabrication, transformation, négoce de), négoce de machines et équipements relatifs à la plasturgie.
0_2229A_Création, fabrication, réparation et rénovation de pièces et accessoires en fibre de verre et autres matières composites de motos, automobiles, bateaux et tout autre type de véhicules.
0_2229A_Fabrication, transformation, commercialisation de pieces en polyester, composite ou autre matiere plastique
0_2229A_Conception, fabrication et ventes de tous produits et toutes matières issus du recyclage de matières plastiques.
0_2229A_Négoce de tous articles plastiques de tous produits dérivés ou composants de produits ou d'articles à base de plastique l'usinage de chaudronnerie la transformation et la mécanique générale du plastique.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de moules d'objets en caoutchouc, en plastiques et en matières termo-plastiques.
0_2229A_Fabrication de pièces à base de matières plastiques destinées à les recouvrir d'une couche protectrice.
0_2229A_Fabrication, assemblage, l'achat et la vente de pièces industrielles et notamment toutes pièces soufflées en plastique.
0_2229A_Fabrication et vente de tous produits composites.
0_2229A_Transformation des matières plastiques et polyester Mouliste Stratifieur fabrication de pièces polyester.
0_2229A_Fabrication, achat, vente, transformation, façonnage, représentation d'articles en matières plastiques.
0_2229A_Services multiples, plasturgie, études, fabrication et développement de tous produits industriels.
0_2229A_Etude, réalisation, achat, vente, représentation de matériels industriels et plastiques. Transformation, négoce et vente de tous produits et éléments en matières plastiques, composites et métaux.
0_2229A_La fabrication de produits destinés à l'industrie automobile.
0_2229A_La fabrication la transformation le moulage par injection le négoce l'import l'export d'articles en matière plastique et de tous objets manufac- turés.
0_2229A_Chaudronnerie plastique, acier ou inox, achat, vente, négoce de matériaux semi-ouvrés et de pièces.
0_2229A_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits en rapport avec la protection et la sécurité des personnes sur leur lieu de travail ou à leur domicile .
0_2229A_Etude, réalisation, vente d'outillage pour la mise en oeuvre de produits thermoplastiques.
0_2229A_Fabrication et vente en gros ou détail de tous objets plastiques, marquage sous toutes ses formes, négoce de matériels, fournitures et outillages.
0_2229A_Moulage fabrication de pièces en résine. Négoce en gros et ou détail de résine et autres produits Polymères.
0_2229A_Le moulage, assemblage et équipement d'éléments en matières plastiques. Les ventes, études, développement et création de ces pièces. La réalisation de moules et d'outillages.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en polyester.
0_2229A_Tous traitements de surface et analyse, tests et contrôle des traitements de surface par plasma froid sur tous types de support à usage industriel notamment des matières plastiques, métaux et matériaux composites, conception, développement, fabrication et vente de tous systèmes de génération et traitement par plasma froid à pression astmosphérique et sous vide pour tous types d'applications industrielles.
0_2229A_Conception, études et réalisation de pièces en thermoplastique et/ou thermodurcissable par injection ou par tout autre moyen de mise en oeuvre, mais également toute forme de métaux ou matières diverses.
0_2229A_Fabrication et conception de tous produits en matière plastique, leur commercialisation.
0_2229A_Fabrication de moules en matériaux plastiques, application de revêtements en plastique anti-adhérant et de revêtements anti-adhérants.
0_2229A_Conception, réalisation et découpe de volumes en polystyrène.
0_2229A_Etude, réalisation, fabrication, production de matériaux composites, produits métallurgiques et tous dérivés.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Toutes opérations industrielles ou commerciales concernant la transformation des thermoplastiques par injection.
0_2229A_Transformation de matière plastique par injection - Moulage de pièces polyuréthane - Transformation de mousses souples, rigides, à peau. Moulage de pièces en RIM et RTM. Pièces pour mobilier ou appareillage médical
0_2229A_La chaudronnerie, la tuyauterie et l 'usinage des plastique, de l 'inox ,de l 'acier et des métaux spéciaux.L'achat, la vente, le négoce ,l' import ,l 'export de tout matériel relatif à la chaudronnerie ,la tuyauterie et l 'usinage des plastiques de l 'inox de l'acier et des métaux spéciaux .La serrurerie en atelier, la ferronnerie, la maintenance de tous outils et équipements industriels et plus généralement, toutes prestations de services industriels et commerciaux.
0_2229A_La fabrication, l'achat, la vente et l'installation de matériels, gaines et accessoires de ventilation et de climatisation, ainsi que tous équipements connexes y compris la fabrication et le négoce se rapportant à la tôlerie et à la chaudronnerie.
0_2229A_La production principalement de pièces découpées au laser.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Etudes, mise au point, fabrication, sous-traitance de toutes pieces a base de matiere plastique : importation, exportation, representation et vente de tous produits manufactures ou autres
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2229A_Impression 3d.
0_2229A_Réalisation d'études, achat et vente de moules d'injection plastique.
0_2229A_Composants plastiques et électriques et autres produits industriels (fabrication, installation) opérations financières. Fabrication de pièces techniques, matière plastique, fabrication et application de peinture.
0_2229A_Acquisition, cession de valeurs mobilières et réalisation de toutes prestations de services dans les domaines commerciaux et de gestion technique. Intermédiation commerciale à l'achat comme à la vente.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques, achat et revente, opérations annexes, ainsi que d'une manière générale toutes opérations de quelque nature qu'elles soient financières commerciales industrielles mobilières ou immobilières ou autres se rattachant directement ou indirectement à ce qui précède ou susceptibles d'en favoriser la réalisation l'extension ou le développement.
0_2229A_Fabrication, transformation, négoce, export, import de tous articles en matières plastiques en tous genres.
0_2229A_Fabrication, commercialisation, distribution et courtage de tous produits bruts, demi-finis ou transformés, d'articles et objets de protection, ainsi que d'articles et produits sous pression. Fabrication et négoce de prototypes et moules po- lyester, ainsi que tous produits moulés en plasti- que ou composite. Toutes prestations de services se rapportant à ces activités. Carrosserie automo- bile et industrielle.
0_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication de pièces en matériaux composites.
0_2229A_Transformation de matieres plastiques, recherches et mises au point de procedes industriels, conception d'appareils de metrologie et de procedes de mesure
0_2229A_Etude, réalisation et diffusion de pièces plastiques (thermo-plastiques et thermodurcissables) obtenues par injection, compression et autres techniques.
0_2229A_Conception fabrication transformation usinage de pièces techniques en plastique étude développement réalisation de projets d'aménagement à partir de pièces en plastique négoce de matières de produits plastiques.
0_2229A_Moulage de pièces techniques thermoplastiques par injection. Décolletage sur tous métaux. Fabrication de roulements spéciaux pour systèmes coulissants.
0_2229A_Fabrication négoce de pièces en matériaux composites.
0_2229A_La transformation par injection des matières thermodurcissables et thermoplastiques.
0_2229A_Chaudronnerie plastique.
0_2229A_Transformation de matières plastiques, fabrication avec tous produits composites ou de synthèse par injection, moulage, vide contact, ou autrement de tout mobilier ou de décoration dans tout domaine pièces pour véhicules terrestres etc...
0_2229A_Fabrication d'additifs pour produits de transformation polyéthylène.
0_2229A_Transformation et négoce, en France et à l'étranger, de polyuréthane, de tous autres matériaux et composés industriels et pièces aéronautiques - travaux aériens et maintenance aéronautique - négoce de biens roulants et non roulants ainsi que tous autres produits manufacturés.
0_2229A_Fabrication de pièces composites, construction et réparation nautiques.
0_2229A_Conception, fabrication et commercialisation de pièces techniques et de systèmes d'étanchéité à usages industriels. L'organisation et la dispense à des tiers de formations relatives aux pièces techniques, systèmes d'étanchéité et de guidage à usage industriel. L'ingénierie et la réalisation pour des tiers d'études techniques relatives aux pièces techniques, système d'étanchéité et guidage à usage industriel.
0_2229A_Achat, vente, fabrication de moules métalliques ainsi que la fabrication et la vente de tous articles en matières plastiques ou autres matières.
0_2229A_En France et à l'étranger la conception, la production en sous traitance, l'achat et la distribution de pièces plastique pour l'industrie.
0_2229A_Développement, production et commercialisation de produits en composites.
0_2229A_Fabrication, réparation de pièces en polyester, d'ornements, de sanitaires et de pièces de carrosserie , revêtements de sol et de piscines. Prestations de services et vente d'objets en polyester dans le cadre d'animations festives .
0_2229A_Fabrication et transformation de tous produits plastiques, serrurerie, menuiserie industrielle et menuiserie bâtiment.
0_2229A_Transformation, fabrication et commercialisation de matières plastiques.
0_2229A_Achat vente fabrication transformation de tous articles en matières plastiques ou dérives - toutes opérations industrielles et commerciale s'relatives à la lunetterie au moulage et à l'injection.
0_2229A_Fabrication montage entretien achat vente de produits pièces et fournitures plastiques et toutes matières dérivées.
0_2229A_Fabrication et décoration de pièces techniques en matière plastique d'aspect.
0_2229A_Conception,fabrication,commercialisation de produits en matière plastique,plasturgie.
0_2229A_Achat vente réalisation réparation pièces matériaux composites, location de bateaux à voile et moteur Location bateaux à rames et engins de plage, organisation évènements nautiques.
0_2229A_Vente entretien réparation et réfection d'éléments mobiles en élastomères cylindres roues galets.
0_2229A_Fabrication de moules, modèles, prototypes - négoce machines, fabrication/tranformation matières plastiques, prestation service technique pour tous types d'activités.
0_2229A_Etude, développement, fabrication, transformation, réparation, vente de matériaux, procédés et pièces en composite ou autres matériaux.
0_2229A_Usinage, vente, transformation matières plastiques et métaux non ferreux, bois, soudure, petites mécaniques, création prototypes divers, découpe et toutes activités annexes.
0_2229A_Faconnage de matières plastiques.
0_2229A_Plasturgie, transformation de matières plastisques, usinage, mécanique générale.
0_2229A_Stratification polyester.
0_2229A_Réalisation de toutes prestations administratives, techniques et commerciales, innovations technologiques, en France et à l'étranger.
0_2229A_Fabrication transformation commercialisation, achat vente tous produits thermoplastiques Thermodurcisseurs, toutes résines fluorées ou non, revêtements techniques surfaces Anti-Adherents, laminés composites verre-kevlar-ptfe, tissus imprégnés Ptfe-Silicone et bandes transporteuses, recherche et développement, production de systèmes innovants pour l'eau, les combustibles, les carburants, procédés anti pollution, anti-tags et anti salissures base de matiéres plastique.
0_2229A_Achat transformation mise en oeuvre vente de tous produits plastiques ou composites et toutes activites se rapportant à ces pro duits.
0_2229A_Transformation, le commerce en général de matières plastiques ou d'objet en matières plastiques et toutes opérations commerciales ou industrielles s'y rapportant.
0_2229A_La fabrication, la pose, l'entreitne et la vente de piscines polyester et la vente de tous rpoduits se rapportant à l'activité.
0_2229A_Fabrication de pièces et éléments en matériaux composites.
0_2229A_Fabrication matériel de base : La réparation de moules et de pièces composites à base de résine synthétique de matière plastique et d'élastomère thermoplastique ainsi que le mélange de résine sur commande et la fabrication de résines synthétiques standards en clientèle en atelier sur site.
0_2229A_Activité de manière directe ou indirecte de transformation fabrication et vente de toutes pièces et objets en matière plastique.
0_2229A_Activité achetée : Conception, fabrication et d'intégration de pièces et matérieux composites (produits de fibre de verre GRP (polyester renforcé par verre) et éléments stratifiés FRP (stratifié fibre de verre et résine) pour l'industrie ferroviaire : bouts avants, bouts arrières, pupitres de conduite, pièces d'habillage et de décor intérieur. Activité exercée : Fabrication, achat, vente de tous produits industriels dans le domaine de la plasturgie et notamment des matériaux composites, toutes activités accessoires complémentaires ou connexes.
0_2229A_Extrusion soufflage de pièces plastiques, injection soufflages de pièces plastiques.
0_2229A_Services multiples, plasturgie, étude, développement de tous produits indsutriels.
0_2229A_Gravure sur tous supports usinage de produits publicitaires et de signalisation fabrication et vente de prototypes et produits de consommations diverses.
0_2229A_Transformation des plastiques
0_2229A_Assemblage technique de pièces plastiques et multi composant toutes opérations commerciales industrielles ou autres sous forme de commissions ou autrement.
0_2229A_Réalisation, conception, fabrication de maquettes, de moules, de prototypes, de pièces diverses et d'objets d'art , bureau d'études, design industriel et publication assistée par ordinateur (P.A.O.). Etudes, services, assistance, commercialisation dans le domaine de l'ingénierie informatique, dessins et commande, fraisage assistés par ordinateur et tous traitements de la matière plastique et du moule à injecter. Vente d'objets fabriqués en magasins d'usine .
0_2229A_Fabrication, commercialisation, exportation et négoce de produits techniques en matières plastiques, tant dans l'U.E . qu'à l'étranger .
0_2229A_Fabrication, vente de pièces détachées en matériaux composites et d'éléments de carrosserie automobile en polyester , restauration de véhicules anciens, ainsi que la fabrication et la vente d'accessoires automobiles .
0_2229A_Prise de participations dans toutes sociétés industrielles ou commerciales , Le service aux entreprises, accessoirement toutes activités industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de la matière plastique. Prise de participations dans toutes activités industrielles ou commerciales, Service aux entreprises, accessoiremt toutes activités industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de la matière plastique, Réalisation d'articles en matières thermoplastiques et thermodurcisseurs, fabrication de moules, transformation des matières plastiques, fabrication de sous-ensembles et ensembles complexes intégrant des fonctions mécaniques, optiques et électroniques.
0_2229A_Etude fabrication installation commercialisation de matières plastiques de tous types de pièces ou matériel principalement réalisés en matière plastique chaudronée ou thermoformée ou en résine polyester chaudronnerie plasturgie.
0_2229A_Fabrication de pièces en matériaux composites.
0_2229A_Travail à façon, montage et assemblage de pièces plastiques et autres matières, la destination façonnage ou conditionnement à façon de produits pharmaceutiques parapharmaceutiques cosmétiques et d'accessoires à l'exception des spécialités pharmaceutiques à usage humain fabrication et négoce de pièces de toute nature stockage et logistique de toutes pièces et matériaux location de tous véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_2229A_Tous travaux industriels, traitement de l'air, d'effluents et toutes activités en relation avec l'environnement.
0_2229A_La conception, la fabrication et la réalisation de toutes pièces en matière plastique ou caoutchouc, ainsi que la vente et la distribution de ces produits.
0_2229A_Toutes prestations de montage, de triage, de travail à façon et fabrication de tous produits en toutes matières, telles que plastique.
0_2229A_Fabrication et commercialisation en France et en Europe uniquement de produits en matière plastique.
0_2229A_Plasturgie conception fabrication vente de pièces techniques en plastique en élastomère ou en thermoplastique consulting marketing design maintenance de biens immobiliers et Ttes activités annexes.
0_2229A_Découpage, rabotage, usinage de matières plastiques, de résine et de matières composites.
0_2229A_Fabrication de composites, exploitation de tous procédés industriels.
0_2229A_Conception, fabrication, vente de produits fabriqués et de technologie en matériaux composites ou toutes matières.
0_2229A_Fabrication de produits utilisant le procédé de l'extrusion et tous types de matières thermoplastiques et autres ; fabrication, mise en place et maintenance d'outillages d'extrusion, de mécanique de précision et autres.
0_2229A_Chaudronnerie en matières plastiques.
0_2229A_Conception et réalisation de pièces polyester, construction nautique, aménagement de véhicules, réalisation de toutes créations et petits travaux pour le bâtiment ou les services et accessoirement dépôt de brevets et vente des produits fabriqués.
0_2229A_Réalisation de tous travaux et prestations d'injection et de fabrication de pièces plastiques.
0_2229A_Fabrication d'objets moulés en matière plastique, achat, vente, importation et exportation de tous produits nécessaire à cette activité, étude, conception, fabrication, achat, vente et représentation de tous produits, matériaux composites et matériaux destinés à l'industrie, à l'emballage et à la consommation.
0_2229A_Plasturgie.
0_2229A_Traitement de matières plastiques.
0_2229A_Tous travaux et opérations concernant le plastique en général ou dans lesquels le plastique ou les produits s'y rapportant est employé.
0_2229A_Conception, fabrication en interne ou par sous-Traitance, vente de pièces ou ensembles en matériaux composites et de pièces industrielles. Négoce de produits en matériaux composites ou en polystyrène et de produits industriels. Conseil, assistance, études techniques et design. Transfert technologique, formation continue. Prestation de tous services.
0_2229A_Conception fabrication et vente de produits assemblés ou non en matériaux composites et autres plastiques.
0_2229A_Conception, réalisation de moules et d'outillage pour l'industrie céramique , conseil, études, réalisation, assistance technique, formation, fabrication et réparation en relation .
0_2229A_Fabrication de prototypes et de modèles en plastiques ou en tôlerie.
0_2229A_Assemblage et fourniture de systèmes de production pour industries propres et ultra propres (fabrication de pièces techniques en silicone).
0_2229A_Fabrication en série de pieces techniques en matieres plastiques réalisées sélon les procédés de la plasturgie, pour le compte de tiers et d'après leurs specifications.
0_2229A_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques, validation d'outillages retour Low Cost, réalisation de présérie, production de petite et moyenne série tout secteur d'activité.Code ape 2229a.
0_2229A_Injection plastique industrielle étude et réalisation de moules et assemblage de petits appareillages.
0_2229A_Fabrication et vente de tous articles en métal, en matières plastiques, articles électriques et électroniques.
0_2229A_Fabrication de pièces en matériaux composites conseil en Process et mise en oeuvre de fabrication de pièces en matériaux composites négoce de pièces et matières premières en matériaux composites.
0_2229A_Commercialisation des supports à écriture pointillée, réalisation de toutes prestations publicitaires sous toutes les formes sur tous supports par tous médias, négoce en gros, demi gros, détail de tous produits alimentaires et articles manufacturés tels que gadgets, jouets, jeux.
0_2229A_Conception, fabrication d'articles en caoutchouc, plastique, polyuréthane par extrusion, moulage, découpage, soudure, négoce de pièces techniques, d'outillages, mélanges, conseil, prestations d' études, assistance montage, sav sur sites.
0_2229A_Recherche en injection matières plastiques.
