0_5610A_Café, bar, brasserie, salon de thé, glacier avec vente sur place et à emporter.
0_5610A_Restauration.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_5610A_Restauration sur place et à emporter (licence Iii).
0_5610A_Bar restaurant café.
0_5610A_Bar, restaurant.
0_5610A_Bar restaurant.
0_5610A_Restauration - Salon de thé - Vente de produits alimentaires régionaux.
0_5610A_Restaurant, vente de plats à emporter, traiteur.
0_5610A_Restaurant, vente à emporter.
0_5610A_Restauration bar.
0_5610A_Café, bar, brasserie et restaurant.
0_5610A_Café, restaurant.
0_5610A_Restauration.
0_5610A_Restauration.
0_5610A_Bar et restaurant.
0_5610A_Restauration, restauration rapide, vente à emporter.
0_5610A_Ventes au détail de boissons et produits alimentaires restauration rapide et sur place traiteur.
0_5610A_A/Exploitation d'un fonds de commerce de restauration traditionnelle B/préparation et vente de plats cuisines à emporter, salon de thé avec accès Wifi.
0_5610A_Salon de thé, pâtisserie, restaurant et toutes activités se rapportant aux métiers de bouche.
0_5610A_Bar brasserie pub vente à emporter.
0_5610A_Restauration de type traditionnelle, vente de pizza et plats cuisinés italiens, licence IV.
0_5610A_Achat, vente, exploitation, sous toutes ses formes, de tous fonds de commerce de restauration.
0_5610A_Restaurant pizzeria crêperie glaces vente à emporter.
0_5610A_Restauration, vente de produits à emporter, de produits annexes et matériels, débit de boissons, toutes activités de prestations hôtelières.
0_5610A_Bar, brasserie, restaurant.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Restaurant Pizzeria.
0_5610A_Restauration indienne à consommer sur place ou à emporter.
0_5610A_Production découpe transformation commercialisation de produits issus du canard gras bovins porc volailles commerce de détail de charcuterie volailles oeufs foie gras confits conserves fabrication et vente de plats cuisinés traiteur sandwicherie.
0_5610A_Débit de boisson restaurant brasserie snack.
0_5610A_Restauration, pizzeria.
0_5610A_Exploitation d'un fonds de commerce de pizzeria restauration sur place et à emporter.
0_5610A_Restauration et vente à emporter.
0_5610A_Restauration et plats à emporter.
0_5610A_Restaurant traiteur bar vente plat et boisson à emporter exposition vente d'objet d'art et décoration.
0_5610A_Bar, brasserie, débit de boissons, vente à emporter et petite restauration.
0_5610A_Restauration sous toutes ses formes notamment crêperie pizzéria restauration rapide salon de thé plat du jour vente à emporter.
0_5610A_Cafe bar snack.
0_5610A_Restauration à titre saisonnier.
0_5610A_Restauration.
0_5610A_Bar et restaurant.
0_5610A_Restaurant, café, brasserie.
0_5610A_Restauration traditionnelle brasserie.
0_5610A_Restauration et bar.
0_5610A_Café bar restaurant brasserie.
0_5610A_Restauration.
0_5610A_Bar, brasserie, restaurant, vente à emporter, pizza grill.
0_5610A_Restaurant, café, bar, brasserie, crêperie, pizzeria, sandwicherie, vente à emporter, traiteur et généralement tout type de restauration.
0_5610A_Vins liqueurs bar brasserie.
0_5610A_Restauration Vente de plats a emporter.
0_5610A_Bar, brasserie, restaurant, plats à emporter.
0_5610A_Restauration sur place et plats à emporter, livraison.
0_5610A_Toutes activités de restauration sur place ou à emporter.
0_5610A_Restaurant pizzeria à consommer sur place et à emporter.
0_5610A_La réalisation de produits artisanaux de type alimentaire.
0_5610A_Restaurant, bar, glacier, salon de thé, thé dansant, banquets, réception, séminaires, repas d'affaires.
0_5610A_Bar, restaurant, salon de thé, traiteur.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Toutes activités de restauration, snack bar, vente à emporter, livraison à domicile, organisation et fourniture pour buffet.
0_5610A_Exploitation d'un restaurant et d'une brasserie.
0_5610A_Restaurant. Activités connexes.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_5610A_Tant en France qu'à l'étranger, restauration, exploitation de cafés, de bars, de brasseries et de salons de thé , vente à emporter, livraisons à domicile en deux-roues de tous produits de restauration et organisation d'événements .
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Bar, café, restaurant, snack-bar, vente de boissons et spiritueux de toute nature, glacier (licence IV).
0_5610A_Bar, snack, debit de boissons.
0_5610A_Annexe de café, salon de thé, vente sur place ou à emporter de produits de sandwicherie, glaces.
0_5610A_Bar restaurant.
0_5610A_Bar licence IV PMU
0_5610A_Restaurant, bar et toutes activités connexes ou similaires. L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion ou la cession de toutes sociétés ou entités juridiques créées ou à créer exploitant des fonds de commerce de restaurants, bar, brasserie par tous moyens, la vente au détail de gadgets, cadeaux et produits dérivés (notamment tous vêtements Sportwear tout article de textile, vaisselles... ) disques, Dvd, et de petits matériels hi-fi, vente de journaux, magazines et quotidiens. Le conseil et l'organisation de tout événement artistiques, concerts, Manisfestations musicales ou ainsi que toutes les activités connexes ou similaires en qualité d'entrepreneur de spectacles vivants.
0_5610A_Brasserie, restaurant.
0_5610A_L'exploitation d'un fonds de commerce de restauration rapide, sandwicherie sur place et à emporter et salon de thé.
0_5610A_Exploitation de tout commerce de restauration, fabrication de plats préparés à emporter, pizzeria.
0_5610A_Restauration, location de chambres d'hôtes avec service de petits déjeuners, achat, vente de produits pouvant se rattacher à l'objet.
0_5610A_Restauration sous toutes formes.
0_5610A_Restauration gastronomique service traiteur.
0_5610A_Restaurant de type traditionnel et spécialité, traiteur, café, casse-croûte, bar à vins et dégustation.
0_5610A_Restauration traditionnelle, traiteur, sandwicherie, salon de thé, bar à narguilé, alimentation, vente à emporter et vente d'objets.
0_5610A_Restauration brasserie bar.
0_5610A_Café, bar, brasserie, restaurant et salon de thé.
0_5610A_L'activité de restauration et de traiteur, en tout lieu, la réalisation de tout projet, le négoce et L'import, Export de produits non réglementés.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Toute activité de négoce prestations de services le négoce de montres bijoux produits d'horlogerie et accessoires.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_L'exploitation de bar, brasserie, cave à vin, organisation de tout type de soirée et manifestation musicale (sans organisation de spectacles vivants).
0_5610A_Restaurant habitations légères de loisirs.
0_5610A_RESTAURATION.
0_5610A_Restaurant - Bar - Location meublée - Minigolf.
0_5610A_Restauration rapide, snack et vente de plats à emporter.
0_5610A_Restauration rapide, snack, licence de restaurant.
0_5610A_Restauration de type traditionnelle.
0_5610A_Restauration rapide et salon de thé.
0_5610A_Bar, restaurant, crêperie, grill et pizzéria.
0_5610A_L'exploitation et la gestion de fonds de commerce de café, bar, brasserie, restaurant et toutes activités connexes.
0_5610A_Bar café licence iv hotel restaurant traiteur creperie pizzeria vente à emporter formation en cuisine séminaire salle de réception sptectacle.
0_5610A_Bar, débit de boissons licence IV, restaurant, snack.
0_5610A_La restauration alimentaire traditionnelle et l'exploitation d'un salon de thé.
0_5610A_Bar, brasserie, restaurant, pizzéria.
0_5610A_La création, l'acquisition et/ou l'exploitation de tous fonds de commerce en gérance, location-gérance, exploitation en nom propre, des activités de bar, restaurant, débit de boissons, à consommer sur place ou à emporter, fabrication et vente de plats cuisinés à consommer sur place ou à emporter.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_5610A_Restaurant et plus particulièrement de spécialités pakistanaises et indiennes plats à emporter.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Restaurant, crêperie, plats à emporter, salon de thé, snack, location, sous-location de salles ou d'emplacements extérieurs , hébergement sous toutes formes. Vente de meubles, de produits et d'objets s'y rapportant, de produits d'artisanat ou en rapport avec les thèmes des manifestations organisées. Toutes prestations de services, telles que notamment, organisation d'événements, secrétariat, animations, gardiennage et consulting .
0_5610A_Café, restaurant, vente à emporter, bar.
0_5610A_Restaurant, snack, glacier, préparation pizzas, traiteur et cabaret.
0_5610A_Restauration, crêperie, glacier, snack.
0_5610A_Toutes opérations et activités commerciales, financières se rapportant à la restauration traditionnelle, et toutes activités liées au métier de bouche.
0_5610A_Exploitation d'un fonds de commerce de restaurant.
0_5610A_Bar restaurant.
0_5610A_Adjonction d'activité: café et restaurant.
0_5610A_Brasserie, restaurant, salon de thé, glacier (licence IV) et vente à emporter.
0_5610A_Restauration rapide et traditionnelle glacier saladerie sandwicherie pizzeria crêperie sur placeu à emporter livraison à domicile chef à domicile formation en cuisine vente au détail de produits alimentaires vente de souvenirs et cartes postales vente d'articles d'artisant d'art exposition-vente d'oeuvres artistiques librairie.
0_5610A_Bar-Brasserie, jeu de loterie, paris instantanés et sportifs.
0_5610A_Prise en location gérance d'un fonds de commerce de restauration.
0_5610A_Restauration, traiteur, crêperie et crêpes à emporter , revente de glaces, de plats à emporter et de pâtisserie .
0_5610A_Diffusion de tous objets supports ou produits en matière de publicité promotion partenariat achats en gros en France comme à l'étranger prendre gérer et éventuellement céder des participations dans des sociétés exerçant dans tous secteurs d'activités les prises de participations peuvent être réalisées par tous moyens et notamment sans que cette liste puisse être considérée comme limitative par la souscription.
0_5610A_Café, bar, restaurant.
0_5610A_Bar réception restaurant.
0_5610A_La restauration de type traditionnel, licence 4 et toutes activités connexes se rapportant à ces activités, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5610A_Bar, pizzeria, restaurant, glacier, vente à emporter.
0_5610A_Restaurant, bar, brasserie, glacier (sans fabrication).
0_5610A_Conception, réalisation, exploitation et gestion d'unités de restauration et de commerce au détail , toutes activités de services dans le domaine des loisirs, en France et à l'étranger .
0_5610A_Bar brasserie restaurant traiteur vente à emporter.
0_5610A_Crêperie.
0_5610A_Bar, brasserie, restauration et vente de plats à emporter.
0_5610A_Exploitation d'un restaurant, restauration rapide, vente à emporter, vente de boissons, bar, traiteur.
0_5610A_La création et l'exploitation directe d'un fonds de commerce de restauration.
0_5610A_Restauration, vente à consommer sur place, café, bar, brasserie, dancing, night-club, spectacle.
0_5610A_Café, brasserie et restaurant.
0_5610A_Restauration de type traditionnel.
0_5610A_Bar Brasserie.
0_5610A_Exploitation d'un fonds commercial de café, restaurant, vente à emporter, hôtel, meublés sis à Morestel, 57 route de Grenoble.
0_5610A_Vente d'objets de décoration, articles cadeaux, faïences, poteries et cartes postales, vente de meubles, lustres vaisselles, linge de maison, rideaux, huiles, vente de vêtements et chaussures, épicerie fine, articles de souvenirs et de décoration, livres et autres supports à l'histoire et au tourisme, reliure, encadrement.
0_5610A_Restauration, restauration rapide, vente à emporter, salon de thé.
0_5610A_Restauration de type traditionnel.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Brasserie.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_5610A_Restaurant, traiteur, salon de thé, Sandwicherie, vente à emporter.
0_5610A_Restauration glacier.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Débit de boissons licence IV brasserie restauration traiteur.
0_5610A_Café et restaurant avec licence de 1re catégorie.
0_5610A_Restaurant, traiteur à consommer sur place, débit de boissons.
0_5610A_Restauration rapide pizzeria.
0_5610A_Restauration traditionnelle rapide ; plats à emporter ; traiteur et activités connexes et complémentaires.
0_5610A_Café bar brasserie.
0_5610A_Bar, petite restauration.
0_5610A_Restauration traditionnelle, ventes à emporter.
0_5610A_La restauration.
0_5610A_Débit de boissons brasserie tabac articles de fumeurs bimbeloterie dépôt de gaz presse salle de jeux loteries point poste.
0_5610A_Fabrication, livraisons de pizzas à domicile et à emporter.
0_5610A_Crêperie boissons restaurant.
0_5610A_Restaurant et plats à emporter.
0_5610A_Fabrication, vente de pizzas, pâtes fraîches, plats à consommer sur place, à emporter, livrai- son à domicile.
0_5610A_Bar restaurant.
0_5610A_Restauration - grill - brasserie.
0_5610A_Restauration traditionnelle asiatique sur place et à emporter, traiteur et salon de thé.
0_5610A_Restauration traditionnelle crêperie Saladerie salon de thé.
0_5610A_Restauration, brasserie, pizzeria, crêperie, sandwicherie, traiteur, vente à emporter.
0_5610A_Restauration sur place.
0_5610A_Restaurant, brasserie, débit de boissons.
0_5610A_Restauration traditionnelle
0_5610A_Restaurant. Vente à emporter de tous produits alimentaires, vente de vaisselle, verrerie et tous objets liés aux arts de table.
0_5610A_Crêperie glacier bar restaurant salon de thé.
0_5610A_Bar restaurant grill.
0_5610A_Restaurant, bar et pizzéria.
0_5610A_Restaurant, crêperie et snack.
0_5610A_Exploitation du restaurant L'Olivier situé place de la République à Catllar 66500: repas traditionnel, exploitation du bar licence 4, vente à emporter.
0_5610A_Débit de boissons (licence IV), restaurant.
0_5610A_Restaurant asiatique.
0_5610A_Bar, restaurant, traiteur.
0_5610A_Fonds de commerce de restauration.
0_5610A_Restauration et toutes activités liées , aide et assistance aux solliciteurs de prêts dans les démarches d'obtention et mise en relation avec les organismes de prêts .
0_5610A_Bar, restauration.
0_5610A_De l'operateur de reference - vente de forfaits et de services ainsi que le service après-vente. Restauration traditionnelle rapide snack vente à emporter salon de thé.
0_5610A_Restaurant - licence Iv.
0_5610A_Bar brasserie.
0_5610A_Bar, restaurant, débit de boissons, traiteur, préparation de plats à emporter.
0_5610A_Restauration traditionnelle, pizzeria.
0_5610A_Bar restaurant traiteur dancing.
0_5610A_L'exploitation d'un fonds de commerce le métier de la bouche à savoir restaurant, Pizzéria, bar, brasserie, Sandwicherie, salon de thé, crêperie, viennoiserie, glaces et activités connexes, à consommer sur place ou à emporter.
0_5610A_Un fonds de commerce de bar restaurant.
0_5610A_Bar, restaurant.
0_5610A_Bar, café, restaurant, glacier.
0_5610A_Fonds de commerce de pizzéria sur place et à emporter,snack, traiteur, fabrication et vente.
0_5610A_Restauration sur place et à emporter, vente de produits alimentaires et accessoires.
0_5610A_Restaurant.
0_5610A_Restaurant, bar (licence 4), fabrication de plats cuisinés et à emporter.
0_5610A_L'exploitation de tous fonds de commerce de restauration traditionnelle ou rapide, brasserie, salon de thé, glacier - l'activité de traiteurs, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, sandwicherie, point chaud.
0_5610A_Restauration sur place, débit de boisson.
0_5610A_Café, bar.
0_5610A_Sandwicherie, snack, bar, jeux.
0_5610A_Restauration, vente à emporter.
0_5610A_Brasserie.
0_5610A_Restauration traditionnelle à consommer sur place ou à emporter.
0_5610A_Restauran,t bar, traiteur, plats à emporter.
0_5610A_Atelier de cuisine.
