0_6820B_En France et à l'étranger, acquisition, gestion, administration, location de biens immobiliers, exploitation par bail de tous immeubles.
0_4520A_Réalisation manuelle de nettoyage intérieur de véhicules automobiles.
0_4511Z_L'achat et la vente, l'Intermédiation, la location de véhicules automobiles neufs ou d'occasion.
0_6820B_Loueur en meublé professionnel.
0_4799B_Commercialisation d'appareils, d'électrothérapie et de magnétothérapie ainsi que leurs accessoires ; agent commercial.
0_4519Z_Vente, location, réparations de remorques neuves et d'occasion ainsi que négoce de tous accessoires et équipements de remorques. Location de bennes, mini-pelles et échafaudages.
0_5610A_Restauration orientale.
0_7022Z_Conseil aux entreprises et aux administrations en matière d'organisation, de gestion, de management, de ressources humaines, d'informatique, de marketing et de développement commercial ; les études de marché, le coaching.
0_5610A_Pizzaria - restauration sur place ou à emporter.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment peinture, électricité, carrelage, papier peint, plomberie.
0_6430Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires, d'épargne et de placement.
0_4540Z_Commerce, location, réparation de motocycles, de cycles, de matériel, d'équipements de marine, de loisirs , tous véhicules, engins et moyens de locomotion automobile, neufs et occasion , achat, vente de machines-outils, de machines et de matériel d'usage général, et spécifique, tous accessoires s'y rapportant.
0_4722Z_Fabrication, vente sous toutes ses formes de produits alimentaires (viande, fromage, poisson...).
0_6810Z_Marchand de biens, conseils, études, audits informatique, prestations de services informatiques.
0_7120B_Prélèvement d'échantillons en air intérieur, air des lieux de travail et en air ambiant et stratégies d'échantillonnages associées dans l'Est de la France.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_4511Z_Achat, vente, négoce de véhicules, neufs ou d'occasion et import-export , réparation mécanique et carrosserie. Location et mise à disposition de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_4773Z_L'exploitation et l'administration d'une Officine de Pharmacie située 520 Avenue Jean Moulin 34490 Lignan sur Orb.
0_5210B_Prestations de services de plate-forme de logistique, groupage, dégroupage, gestion des stocks, transit de toutes marchandises sous température dirigée, activité de commissionnaire de transport, entrepreneur de transports routiers.
0_7735Z_Acquisition, location et vente d'aéronefs neufs ou d'occasion, et/ou d'équipements s'y rapportant.
0_6831Z_L'analyse, le conseil et la diffusion de tous produits et services financiers et immobiliers, crédit et courtage en assurance.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_8559B_Enseignement des langues, suivi scolaire, vente de matériel scolaire, formation des adultes, formation tout public.
0_4617B_Importation et exportation de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non.
0_7112B_Réalisation d'études techniques spécialisées par l'industrie la maîtrise d'oeuvre industrielle, le suivi de projet, l'organisation et animation de formations.
0_7022Z_Activité de travail à temps partagé régie par la loi n°2005-882 du 2 Août 2005 art.22 Journal Officiel du 3 août 2005 ; concernant ses seules clientes, elle peut leur apporter des conseils en matière de gestion des compétences et de la formation.
0_4322B_Installation, chauffage sanitaire, reparation electromenagers, entretien d'installation de chauffage
0_4941B_Transport routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 t'de Pma. transport routier de personnes limités à l'usagé d'un seul véhicule. importation, exportation, négoce, commercialisation de tous produits et objets manufacturés ou non sauf ceux réglementés. toutes activités logistiques.
0_5630Z_Bar.
0_4799B_Commerciale indépendante de biens manufacturés et non manufacturés, alimentaires et non alimentaires.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administrtion, construction, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6202A_Gestion de services informatiques, développement de projets informatiques, sous-traitance des projets, tant en France qu'à l'étranger, audits réseaux et sécurité , installations informatiques, maintenance et conseil .
0_6630Z_Acquisiton gestion et disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières.
0_4333Z_Pose revêtements sols murs carrelage faïence.
0_7010Z_Location meublée.
0_9602A_La coiffure, la négoce de produits de beauté et fournitures de coiffures.
0_4789Z_Vente fins de séries en chaussures d'été femme enfant home, sacs de plage et divers.
0_4615Z_Achat vente de meubles import/export de tous produits non réglementés.
0_9602A_Exploitation de salons de coiffure de toutes catégories, coiffure à domicile et revente de produits et accessoires.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion et location de tous biens et droits immobiliers.
0_4781Z_Vente de poulets rôtis, sandwichs, plats préparés, boissons.
0_6190Z_Négoce de tous produits non réglementés, toutes opérations et prestations s'y rapportant , création d'un site internet et installation de cabines téléphoniques .
0_8299Z_La prestation de services de proposition de solutions d'assistance et de transport public routier de personnes et la mise en relation directe ou indirecte, notamment par voie de commissionnement ou de courtage, entre demandeurs de prestations d'assistance et/ou de transport public routier de personnes et tous professionnels du transport public routier de voyageurs.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par bail ou location de tout bien immobilier acquis ou édifié que la société Posséde.
0_4782Z_Vente de chaussettes et accessoires (gants, foulards).
0_6831Z_Gestion et transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_7120B_Réalisation de toutes analyses contrôles ou constats de L' eau et de ses composants et plus généralement de tout composant environnemental et notamment en matière bactériologique la réalisation de toutes analyses vétérinaires quelles qu'elles soient.
0_4771Z_Vente de Prêt à porter Féminin, Masculin et Enfant et tous accessoires connexes.
0_7120B_Contrôle non destructif, sanitaire ou metrologique des pièces composites au profit de l'aéronautique, la navale, l'automobile et autres.
0_9609Z_Le toilettage animalier, le toilettage en libre service, la vente d'aliments et d'accessoires ainsi que le gardiennage d'animaux, l'étude du comportement canin et l'éducation canine.
0_6612Z_Gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières dans des sociétés ou groupes de sociétés. Toutes prestations de services. L'animation de tout groupe de société.
0_6201Z_La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles. La conception, la fabrication, l'exploitation et le développement d'un site internet dans le domaine du tourisme ; la fourniture de prestations de services, notamment Informatiique et sur internet, ainsi que la création et l'exploitation de bases de données, la commercialisation de services au moyen de réseaux informatiques et de télécommunication et notamment sur internet , la promotion commerciales et exploitation de tous fonds de commerce de publicité et de transactions sur immeubles et fonds de commerce : constitution de fichiers d'annonces, hébergement, édition et publication de services télématiques, vocaux et de journaux et supports électroniques et multimédias.
0_4212Z_Construction,aménagement,entretien et réparation de voies ferrées et réseaux divers et travaux publics.
0_5610C_Crêpes, churros, barbe à papa.
0_1419Z_Fabrication et vente aux particuliers et professionnels d'accessoires pour hommes, confection textile.
0_7410Z_Négoce de maquettes, de modèles et de textile.
0_8690A_Transports sanitaires terrestres ambulanciers.
0_6820A_Location d'immeubles avec ou sans prestations de services accessoires.
0_6820B_L'acquisition par tous moyens de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, industriel, artisanal, commercial ou d'habitation.
0_7410Z_Conception distribution d'éléments de décoration et d'embellissement Fabrication d'éléments de décoration et d'embellissement.
0_9602B_Esthétique, UV, soins corporels, vente de produits de beauté.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_5610A_Snack bar Pmu.
0_4391B_Tous corps d'état, maçonnerie générale, couverture, terrassement, import, export de produit du bâtiment.
0_5610C_Sandwicherie pizzeria sur place et à emporter.
0_4399C_La pose de fenêtres et fermetures extérieures, l'activité de menuiserie, bois, Pvc, aluminium, dépannage, entretien, achat, vente, négoce, import-export de toutes marchandises et fournitures de toute nature liées au bâtiment. Toute activité de second oeuvre du bâtiment, la pose de fenêtre et fermetures extérieurs, la menuiserie, bois, aluminium, dépannage, entretien, achat/vente, négoce, import-export de toutes marchandises et fournitures de toute nature liées au bâtiment.
0_6820B_Acquisition, location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement, chaussures et accessoires en magasin spécialisé.
0_4399C_Travaux de second uvre, finition du bâtiment, organisation et gestion des chantiers.
0_6820A_L'acquisition, la détention, la construction, la propriété, l'administration et la gestion, par tous moyens directs ou indirects, de tous droits et biens immobiliers.
0_5630Z_Débit de boissons (Licence IV), brasserie.
0_9609Z_Le recrutement, l'accompagnement des personnes, le coaching.
0_9602A_Coiffure vente de produits de beauté accessoires de mode vêtements.
0_4120A_Entreprise générale du Bâtiement, tous corps d'état.
0_5630Z_Bar.
0_4399D_Travaux acrobatiques, élagage, entretien d'espaces verts, travaux d'étanchéification ; formation pour les travaux en hauteur et maintien au travail en hauteur ainsi que pose d'ouvrage et d'équipement de protection individuelle (E.P.I.) au sein des entreprises et organismes demandeurs ; pratique professionnelle du canyoning.
0_6420Z_La société a pour objet tant à la réunion que Madagascar Mayotte et l'île Maurice, toutes opérations d'acquisition, de détention, d'administration, de disposition, de gestion, de tous titres émis par des sociétés ou tous organismes ayant une activité dans le domaine de l'énergie.
0_4334Z_Miroiterie, vitrerie et aluminium.
0_6820B_Propriété, gestion, administration et location de tous biens ou droits immobiliers.
0_4771Z_Commerce de lingerie féminine, masculine, jour, nuit et balnéaire.
0_5610C_Fabrication pizzas et pâtes fraiches snack plats à emporter restauration ventes de glaces.
0_4778B_Achat et vente de bois.
0_6420Z_Participation directe ou indirecte dans toutes entreprises commerciales dans le domaine de l'optique.
0_5610C_Restauration rapide, snack, Sandwicherie, glaces, boissons, vente de plat sur place ou à emporter, sédentaire et ambulant.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et de rénovation.
0_7022Z_Animation, développement du réseau des adhérents " Archea Les As du Placard " pour la fabrication et la commercialisation de placards, d'éléments de rangements et d'aménagements intérieurs.
0_7311Z_Conception et réalisation de campagnes publicitaires, conception et diffusion de publicité dans les journaux, radio, télévision, internet, production audiovisuel.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires frais, fumés, secs, sous vide et de boissons non alcoolisées.
0_5610A_Restauration sur place, bar, glaces, crêpes.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_7711B_La location simple de longue durée des biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les dom-tom, la location simple de longue durée de véhicules, autres matériels et biens d'équipements professionnels.
0_8891A_Micro crèche.
0_6820B_Acquisition de tout immeuble, gestion, mise en valeur, location.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_7112B_Bureau d'études de maîtrise d'oeuvre dans les domaines de l' eau potable de l 'assainissement et de l' eau pluviale.
0_6209Z_Adjonction d'activité: prestations de formation professionnelle.
0_4613Z_Courtage en travaux.
0_8810A_Aide à domicile, entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison de linge repassé, livraison de courses à domicile, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage.
0_4791B_Vente sur internet de lingeries accessoires produits de bien-être corporels.
0_6831Z_Location immobilière.
0_4777Z_Création, fabrication, vente, achat, Import-Export, réparation d'articles d'horlogerie, joaillerie, bijouterie, orfèvrerie, instruments chronométriques, accessoires de mode, maroquinerie.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, d'ébénisterie, de pose et fabrication.
0_6201Z_Le développement, la réalisation, la promotion, la diffusion de service et de produits internet et multimédia.
0_5610A_Restauration, plats et pizzas à emporter.
0_3320D_Etude, maintenance, réalisation, installation des matériels de contrôle et de régulation industriels.
0_6820B_Acquisition, gestion et exploitation de biens immobiliers. Acquisition et location de moyens de transports et de véhicules de loisirs.
0_6820B_Activité immobilière location vente.
0_8020Z_Toutes prises de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises industrielles commerciales immobilières et financières. Conception, production et commercialisation de systèmes et d'authentification.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_5920Z_Production, édition phonographique, vidéographique, télévisuelle, marchandisage et exploitation de tous produits dérivés.
0_5610C_Cession de droit au bail.
0_7022Z_Conseil aux entreprises, formation, organisation de séminaires, location de bureaux aménages, location d'immeubles, gestion de participations.
0_6202A_Prestations de services en informatique, automatisme et assemblage de systèmes, confection, commercialisation, installation, adaptation, maintenance de logiciels, formation, assistance des utilisateurs, licence de savoir faire.
0_4776Z_Vente en magasin de tous articles alimentaires et non alimentaires pour animaux, tous articles de jardinage et articles divers pour les loisirs, import export, vente d'animaux, conseil, étude se rapportant à l'environnement des animaux.
0_0141Z_Exploitation agricole - Lait.
0_8130Z_Horticulture, Périnières, parcs, vente de tous produits du sol (fourrage, paille), fleurs, travaux d'espaces verts.
0_5610C_Salon de thé, petite restauration sur place et à emporter, vente d'objets dérivés, sans alcool.
0_8559A_Toute action de formation.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_6820A_Location meublée.
0_8230Z_Organisation d'événements sportifs et de loisirs.
0_2511Z_Ferronnerie et ébénisterie d'art.
0_9529Z_Cordonnerie et multiservice.
0_6820B_La propriété par tous moyens de tous immeubles, bâtis ou non bâtis, terrains, locaux d'habitation, de commerces, de bureaux, de parts de sociétés immobilières. L'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement Desdits immeubles. La transformation, l'aménagement de tous immeubles et locaux dont elle est propriétaire, l'édification de tous constructions.
0_7010Z_L'acquisition d'un bien immobilier, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit bien et de tous autres immeubles bâtis, ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7022Z_La fourniture, directement ou indirectement de conseils et d'assistances aux entreprises notamment en matière de stratégie de développement, d'investissements, de gestion, d'opérations financières et de restructuration, tant en matière mobilière Qu'immobilière.
0_6622Z_Agent général d'assurances et courtage.
0_0240Z_L'achat, l'exploitation et le négoce de tous produits issus de la forêt, de l'industrie du bois et de toute autre provenance. La transformation par broyage de Ces différents produits à destination de l'énergie ou de tout autre débouché ainsi que leur transport pour son propre compte. Transformation par broyage de Ces différents produits issus de la forêt et accessoirement l'activité d'exploitant forestier.
0_5610C_Snack restauration rapide emporté et sur place.
0_6201Z_Création d'un nouveau concept de guide de voyage sur support internet, mise en place et développement d'un système permettant la consultation de cartes et Téléchargement d'itinéraires par le biais d'un site internet.
0_6920Z_L'exercice de la profession de commissaires aux comptes telle qu'elle est définie par la loi modifiée du 24 Juillet 1966 et telle qu'elle pourrait l'être par tous textes législatifs ultérieurs. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuent à sa réalisation. Elle ne peut prendre de participations financières dans les entreprises industrielles.
0_4789Z_Nettoyage de tous types de locaux, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires sur marché, entretien de jardins, récupération de ferrailles, rempaillage de chaises, vente en porte à porte.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation de tous biens immobiliers; toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à cet objet.
0_8559B_Restauration sur place, à emporter et à livrer, traiteur. Cours de cuisine et d'oenologie, organisation de soirées, de conférences, dégustation, toutes activités évenementielles, thématiques avec ou sans média, la vente de produits d'épicerie fine, ainsi que divers ustensiles de cuisines.
0_6202A_Prestations informatiques.
0_5630Z_Préparation de plats à consommer sur place et à emporter de type snack vente de boissons.
0_9602B_Partie d'activité concernée Parfumerie esthétique, vente de maroquinerie, lingerie, bijouterie fantaisie.
0_4399C_Toutes activités aux métiers du bâtiment et de la construction : gros oeuvre, second oeuvre et tout travaux de réparation.
0_4711B_Fête, foire, marché, braderie, marché de noël, parc, attractions, jeux et amusements publics, vente de produits alimentaires, jeux automatiques, tir, loterie, manège, confiserie, articles de paris, boissons hygièniques, bijouterie fantaisie, cd, jouets, articles ménagers, articles de noël, maroquinerie, plats cuisinés, restauration rapide à emporter ou à consommer sur place sucrées, salées, couscous, choucroute, paëlla, tartiflette, choucroute de la mer, crêpes, gaufres, chichis, barbe à papa, beignets, hamburgers, croques, frites, saucisses, fromage, pâtisserie, confiserie, boissons catégorie 1 et 2.
0_4110D_Acquisition, mise en valeur, mise en location et administration de tous biens. Construction et vente d'appartements et locaux.
0_4399C_Construction de maisons Individuelels, marchand de biens, promotion immobilière de logement.
0_4211Z_L'entreprise et l'exécution de tous travaux et ouvrages d'intérêt public ou particulier, location d'engins pour l'exécution de tous travaux.
0_4759A_Location de locaux nus ou meublés, à usage professionnel, Import, Export, Achat, Vente de produits alimentaires ou non, notamment du terroir et d'origine méditerranéenne, Achat, vente, négoce , Import, Export de mobiliers, meubles, éléments de décorations, de tous articles de vaisselle, coutellerie, verrerie, luminaires, et autres objets divers destinés à la décoration, art de la table et l'équipement du foyer. Epicerie, épicerie fine, L'achat, la vente, l'exploitation de tous fonds de restauration, bar, brasserie, café, salon de thé, vente de produits aliementaires.
0_5811Z_Édition, réalisation et diffusion d'uvres de nature culturelle et de produits de communication , d'une manière générale, de toutes activités se rapportant à cet objet .
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie dans la rénovation de bâtiments anciens et neufs.
0_4759B_Commerce au détail de meubles d'appareils Électro-ménagers, de radios et de cadeaux. Chauffage, vente et installation de poêles a bois, travaux d'électricité neuf et rénovation, pose de portails électriques.Détail de Meubles et appareils Électro-ménagers et de radios. Réparation et entretien du Matériel Vendu.
0_6820A_La societe à pour objet la propriété l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement des immeubles.
0_4334Z_Peinture, ravalement, plomberie, électricité.
0_6810Z_Acquisition, propriété, exploitation de tous biens immobiliers, construction, rénovation, vente de tous biens immobiliers.
0_4711C_Libre-service en alimentation et tous articles de consommation courante, multiservices, presse, fleurs, graineterie, jouets.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d apport la propriété la mise en valeur la rénovation la transformation la construction l aménagement l administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l accessoire l annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition apport échange ou autrement.
0_9602B_Soins esthétiques et vente de produits à domicile.
0_4322B_Études, réalisation, pose de tous systèmes de sécurité de toute nature qu'il soit, se rapportant au bâtiment et tous travaux du bâtiment en général.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation de tous immeubles bâtis ou non; propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières; cession des biens de la société.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4511Z_Garage automobiles toutes marques.
0_5610A_Un fonds de commerce de restaurant exploité sous l'enseigne BISTROT DE LA PLAGE.
0_6420Z_La prise de participation financière dans toute entreprise, groupement ou société commerciale, artisanale, immobilière ou autre, créée ou à créer, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions, de parts sociales, de parts bénéficiaires, de fusion de sociétés en participation ou de groupement.
0_6820B_La réalisation d'investissements dans le domaine de l'immobilier, l'acquisition d'immeubles, la prise de participation dans toute société française ou étrangère exerçant tout ou partie de ses activités dans le domaine de l'immobilier.
0_4634Z_Agence commerciale distribution vin, champagne spiritueux, alcools produits du terroir.
0_4772A_Commerce de détail de la chaussure.
0_4110D_Acquisition de terrains, construction d'un ensemble immobilier, vente en totalité ou par lots de ces immeubles construits avant ou après achèvement.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_4329A_Traitement d'ouvrages en bois, isolation thermique, phonique, entretien de couvertures et aménagement de combles.
0_3220Z_Fabrication et vente instruments de musique.
0_4638B_L'importation, l'exportation, et plus généralement le négoce de tous produits alimentaires.
0_7022Z_Conseil en organisation des activités d'études, de recherche et de développement, en vue de la conception et de la délivrance de produits industriels à valeur ajoutée technologique importante.
0_7420Z_Travaux photos (en sous Traitance) - vidéo, informatique, Import Export de tous produits non reglementés.
0_4647Z_Import export commercialisation échange promotion diffusion de tous objets de décoration et mobilier de toute nature et de toute provenance.
0_4322A_Plomberie, chauffage, maintenance.
0_6419Z_Toutes opérations de caractère financier et bancaire. Courtage d'assurances.
0_4669B_Le fonds de commerce vente et dépannage d'entrainement électrique moteurs électriques industriels.
0_6820B_Achat, vente et gestion immobilière.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement, l'exploitation par location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils de trouvent situés, la prise de participation dans toutes sociétés immobilières, l'obtention de toutes ouvertures de crédit prêts ou facilités de caisse avec ou sans garanties hypothècaires destinés au financement des acquisitions ou au paiement des coûts d'aménagement.
0_7022Z_Conseil aux entreprises en direction et organisation.
0_6420Z_Détention et prise de participations directes ou indirectes par tous moyens dans le capital de sociétés groupement ou entités juridiques de tout type, la constitution et le contrôle de filiales la gestion la disposition de ses détentions et participation et de tous autres instruments financiers et où titres de placement que la société pourrait détenir.
0_4322A_Plomberie, chauffage et ventilation.
0_6619A_La société à pour objet exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_8220Z_Études et sondages, exploitation de centres d'appels.
0_4334Z_Peinture décoration isolation ainsi que toutes prestations et travaux de bâtiment.
0_6420Z_Gestion d'un portefeuille de titres.
0_4782Z_Commercant ambulant marché de vêtements.
0_4321A_Électricité générale - mise en conformité - chauffage électrique, à gaz, fioul et à bois, poêle à bois et à granulés - travaux de fumisterie, ramonage - dépannage - maintenance- plomberie - domotique - énergies renouvelables - solaire photovoltaïque - solaire thermique - éolien - pompes à chaleur - énergie du bois - réseaux VDI - alarme - ventilation - climatisation - aspiration centralisée - hydroélectricité - automatisme - antennes et vente d'électroménager, TV, hifi et vidéo et toutes autres activités annexes.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés ou tous groupements, gestion de ces participations.Négoce de tous objets.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6820B_Propriété, gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou tout autre forme d'immeubles.
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers, la gestion, l'administration et la disposition de tous biens immobiliers.
0_6820A_L'acquisition de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_8559A_Formation conseil.
0_5630Z_Café, restaurant, snack-bar.
0_4941B_Transport routier de marchandises, commissionnaire de transport.
0_5630Z_Bar, café, sandwicherie.
0_4789Z_Vente textile soin et beauté hygiène accessoire produit entretien accessoire téléphone bazar en ambulant.
0_6820B_Gestion de biens immobiliers bâtis ou non bâtis, meublé ou non meublé.
0_5610A_Toutes activités de restauration, salon de thé, traiteur et activités de loisirs pédalos, minigolf.
0_4321A_Tous travaux d'électricité générale, chauffage aménagement, de combles.
0_5610A_Restaurant, pizzeria.
0_4791A_Maçonnerie carrelage peinture vente à distance sur catalogue et internet.
0_4321A_Travaux d'électricité générale.
0_4511Z_Achat vente en clientèle de véhicules automobiles neufs et occasion pièces détachées accessoires.
0_6820B_Acquisition, administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Gestion de valeurs mobilières.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilieres, obtention de toutes ouvertures de crédit.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation directe ou indirecte et gestion de biens ruraux ou urbains.
0_2540Z_Armurier, réparation d'armes, vente d'armes neufs et occasions et éléments d'armes et accessoires (cartouches, colliers etc).
0_6820A_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, à usage d'habitation et ou commercial dont elle pourra devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4520A_Fournitures et pose de films solaires adhésifs sur vitres de véhicules, fournitures et pose de tous types d'adhésifs Covering (véhicules), fournitures et pose d'adhésifs sur tous types d'objets.
0_8559A_La formation professionnelle et l'apprentissage le conseil la création de sites internet la publication et l'imprimerie la vente en ligne les services et produits aux entreprises.
0_6820B_Propriété, gestion, administration et exploitation de tous biens et droits immobiliers apportés à la société, construits ou acquis. Propriété, gestion, administration.
0_6420Z_Acquisition détention gestion cession de toutes participations dans toutes sociétés existantes ou à créer participation de la Ste Dans toutes opérations pouvant se rattacher à l objet social management prestations de services aux entreprises promotion immobilière acquisition D immeubles construction en sous Traitance en vue de la location.
0_0161Z_La réalisation de prestations de pulvérisations agricoles de plein champ pour le compte de tiers. L'achat et la revente de produits d'approvisionnements et de matières premières tels que les engrais, semences, produits phytosanitaires; Toutes prestations agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers.
0_4711D_Exploitaiton d'une alimentation générale, une boucherie, une épicerie fine.
0_6201Z_Conception de sites internet, développement et vente de solutions informatiques.
0_8559A_Dépannage installation formation en informatique, vente de matériel informatique.
0_5630Z_Bar, marchand de vins, plats du jour.
0_6430Z_La prise de participation, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer dans le secteur de l'immobilier ou autre notamment par voie de création de sociétés nouvelles.
0_4540Z_Mécanique Cyclos, scooters, motos, réparation et vente, et vente de pièces d'occasion et neuves.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_4789Z_Commerce de produits alimentaires sur les marchés.
0_9524Z_Brocante, restauration de meubles, vente de bijoux fantaisies, articles de mode, d'objets de décoration, débarras, Dépot-vente, peinture, entretien divers et nettoyage de locaux, petite restauration alimentaire, petit transport de meubles, activité ambulante.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs, parquets, terrasses en bois et toutes activités connexes. Achat et vente de matériaux y afférent, électricité, plâtrerie, aménagements intérieurs, rénovation de l'habitat, plomberie, peinture, menuiserie.
0_4520A_Lavage de véhicules particuliers et professionnels, vente accessoires et confiseries. Vente de pièces et de pneumatiques. Montage démontage pneumatiques, petites réparations autos. Nettoyage de matériels de chantiers ou agricoles, de véhicules intérieur et extérieur, négoce de produits de nettoyage.
0_7022Z_L'activité de conseil en reprise et cession, évaluation et organisation d'entreprises; toutes prestations de services aux entreprises, notamment la formation, le contrôle de gestion, l'assistance administrative et financière.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, épicerie, import-export, terminal de cuisson.
0_4771Z_Achat dépot vente, vente sous toutes ses formes, importation commercialisation et exportation de vêtements et plus généralement de tous biens, produits finis, services et marchandises, neufs ou d'occasion. Le développement des activités commerciales.
0_5610A_Fabrication et vente de pizza sur place et à emporter.
0_6820B_La gestion civile d'un immeuble sis à Mougins, Quartier des Cabrières Route Nationale, cadastre section G numéros 1320 et 2892, l'acquisition en vue de la gestion civile de tous immeubles et droits immobiliers.
0_4622Z_Négoce de fleurs, conseiller en décoration florale.
0_6420Z_La participation directe ou indirecte dans toutes opérations industrielles ou commerciales quelconques par voie de création de sociétés nouvelles, apport, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, prise en gestion, association en participation ou autrement.
0_5520Z_Gîte de groupe, hébergement meublé touristique et de salles de séminaires et activités d'animations dont médiation animale (activité associant l'animal), terrain de camping et parc pour caravanes et activités récréatives de loisirs organisation d'animation.
0_6420Z_Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles , acquisition et gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, françaises ou étrangères, pour son propre compte .
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_6832A_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers, emprunts.
0_4771Z_Financement et exploitation, indirecte ou comme mandataire de tous magasins de vêtements, chaussures, accessoires et, plus généralement, de tout établissement se rapportant à la mode masculine ou féminine.
0_4110D_Construction puis vente en totalité ou par fractions d'immeubles collectifs, maisons individuelles à usage principal d'habitation, de leurs annexes et dépendances, équipements collectifs destinés au service des occupants de ces immeubles. L'acquisition, prise à bail à construction de terrains ou volumes dans l'espace et notamment sur le territoire de la commune de Saint Orens de Gameville (31).
0_6920Z_Exercice de la profession de commissaire aux comptes : telle que definie par la loi modifiee du 24 juillet 1966
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment.
0_7111Z_Le conseil technique en matière immobilière et construction; l'étude de projet de construction ou immobilier.
0_7490A_Toutes prestations de services et missions se rapportant à l'économie de la construction , toutes activités de métreur et de vérificateur .
0_4711D_Surpermarché.
0_7733Z_Location et accessoirement installation et entretien de tout matériel industriel, bureautique, informatique, automobile et agricole à toutes personnes ainsi que l'achat, la vente de tout matériel et fournitures se rapportant aux domaines précités. L'acquisition, la location de tout terrain , bâtiment, propriété agricole, fonds agricole, fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, usines, atelier, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers achat et Onstruction de tous terrains et immeubles.
0_5610A_L'activité de restauration,salon de thé, pâtisserie.
0_6820B_Acquisition d'immeubles, administration et gestion par bail ou autrement.
0_5920Z_Édition, production et distribution musicale.
0_6420Z_Conseil et gestion de participations.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, bâtis ou non, toutes opérations financières se rattachant à cet objet, l'emprunt de fonds nécessaires et prises de garantie, vente des immeubles.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts.
0_6820A_Location de logement.
0_3312Z_Toutes activités d'exploitation de carrières.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6831Z_Transactions immobilières et commerciales.
0_6420Z_Prise et gestion de participations dans toute société civile ou commerciale directement ou indirectement.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location d'immeubles et toute opération se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4322A_Plomberie chauffage.
0_4322A_Installation de système de chauffage. Vente, installation, dépannage, S.A.V. Tout système de chauffage, plomberie, distribution et revente de matériels connexes, traitement de l'air.
0_6820B_Acquisition, détention de tous biens et/ou droits immobiliers, bâtis ou non , construction, reconstruction, rénovation, aménagement, gestion, entretien, mise en valeur, administration, exploitation de ces biens par voie de location sous toute forme .
0_6820B_Acquisition, propriété, Adminsitration, exploitation, location et mise à disposition à l'ensemble ou à certains de ses associés de tous immeubles bâtis ou non bâtis, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant à son objet ou de nature à en faciliter ou développer la réalisation à la condition que Ces opérations ne modifient pas le caractère essentiellement civil de la société, obtention de tous emprunts et possibilité de garantir les engagements personnels aux associés à titre occasionnel et gratuit.
0_0111Z_Polyculture et élevage.
0_7021Z_Le conseil en communication et services marketing, l'élaboration et mise en oeuvre opérationnelle de stratégies de communication (agence de communication). la création, l'achat et la vente, l'expertise, le conseil, la commercialisation, la distribution dans le secteur des arts graphiques, audiovisuel.
0_5630Z_Vente de boissons (licence II) restauration.
0_6831Z_Agence immobilière toutes transactions.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous ses biens immobiliers.
0_6920Z_Commissariat aux comptes.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes entreprises françaises ou étrangères, gestion contrôle et mise en valeur de ces participations, acquisition de tous titres et droit par voie de participation d'apports de souscription de prise ferme ou option achat et d'acquisition brevets et licences.
0_6810Z_Lotisseur marchand de biens aménageur réalisation de Vrd (en sous-traitance) travaux d'aménagements (en sous-traitance) et de terrassements (en sous-traitance).
0_4519Z_Achat, vente, négoce de véhicules de tous genres, neufs et occasions.
0_4511Z_Achat, vente, négoce de véhicules à moteurs neufs ou d'occasion , vente de pièces détachées de véhicules automobiles, réparation automobile, électricité automobile ainsi que pour les engins à moteurs, notamment matériel agricole, deux-roues, serrurerie, ferronnerie, casse automobile, recyclage de produits d'épaves, mécanique générale, tôlerie, carrosserie et peinture .
0_6820A_Acquisition, administration et gestion de droits et biens immobiliers.
0_8559A_Formation et enseignement des techniques informatiques gestion du personnel et formation continue.
0_3511Z_L'acquisition, la prise à bail et la détention d'une assiette foncière ou immobilière support par tout moyen et sous quelque forme que ce soit, la construction sur cette assiette d'une unité de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil ainsi que son exploitation.
0_5610A_Bar brasserie restaurant piano-bar discothèque organisation d'événements.
0_7112B_Développement, réalisation, mise en place et commercialisation des équipements et/ou systèmes de communication dans le secteur de l'aéronautique et tout autre secteur industriel ou non, négoce de produits liés ou non à l'activité ci-dessus, conseils et prestations de services aux secteurs de communication, transport, électronique, informatique ou autres.
0_4941B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules industriels avec chauffeur pour le transport routier de marchandises .
0_6820B_ACQUISITION D'immeubles l'administration et l 'exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles batis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_8230Z_Nettoyage et entretien.
0_6831Z_Agent immobilier, administrateur de biens, gestion de biens et syndic de copropriété , marchand de biens, promoteur, constructeur et lotisseur. Création, acquisition, location, échange, prise à bail, installation, exploitation de tous biens immobiliers et fonds de commerce se rapportant à ces activités. Conseil dans le domaine immobilier .
0_4322A_Travaux de plomberie, chauffage, climatisation et ventilations mécaniques, Contrôlees fournitures et pose de panneaux solaires de chauffe eau solaire et pompe à chaleur.
0_5610A_Restauration sur place et à emporter et livraison à domicile, bar à vins et épicerie fine, gastronomie japonaise et française.
0_4332A_Menuiserie, isolation extérieure de type "MYRAL" et pose de vérandas.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pour l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers en question.
0_4674B_Achat, vente de fournitures pour la robinetterie industrielle.
0_8690A_Transport par ambulance ou véhicules sanitaires légers.
0_4334Z_Ravalement, carrelage, peinture, bâtiments et toute activité se rattachant à l'Ojbet social et le négoce immobilier.
0_6420Z_L'acquisition de titres de sociétés.
0_4669B_Vente de matériels destinés à l'industrie de transformation du carton, vente de machines d'occasion dans l'industrie du carton ondulé et d'embouteillage vente de pièces de rechange.
0_6820B_Hébergement touristique, gîtes hôtel de tourisme-toutes acquisitions immobilières et foncières-construction, gestion, mise en location d'entreprises ou de particuliers.
0_6820B_Achat, revente, rénovation.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4399C_Travaux de construction maçonnerie général rénovation carrelage marbre boiserie.
0_4791B_Vente sur internet et distribution de fruits et légumes et de tous produits alimentaires au détail , Négoce de tous fruits et légumes et produits alimentaires.
0_8230Z_Organisation de tous types d'événements ponctuels ou habituels.
0_5610C_La restauration sous toutes ses formes y compris la vente à emporter, la vente de produits alimentaires la vente de tous produits non Reglementés.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_8130Z_Jardinier, paysagiste.
0_2822Z_Installation, maintenance et gestion d'établissements de bowling.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés, groupements ou associations françaises ou étrangères, l'acquisition de valeurs mobilières, de titres de créance, ou plus généralement, de tous instruments financiers, la gestion de ces participations.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_4321A_Tous travaux en matière d'électricité, détection incendie, digicode, alarme et contrôle d'accès.
0_4540Z_Vente de cycles et toutes activités qui s'y rapporte , réparation, entretien, vente d'équipements et d'articles de sport. Vente de produits diététiques, de nutrition ou de beauté et de matériel électronique .
0_6820B_Acquisition et gestion d'un bien immobilier.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble sis sur la commune des Orres (05200) pré Claux Zac de bois Méan dans un ensemble immobilier, administration et exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4789Z_Vente de bijoux chales accessoires de mode confection et artisanat du monde.
0_4722Z_Boucherie - charcuterie.
0_5610C_Restauration, brasserie à emporter et à consommer sur place, à titre sédentaire et ambulant.
0_4617B_Inetrmediaire agent ou négociant dans le commerce de vin en France et à l étranger.
0_5610A_Restauration de type traditionnel et vente à emporter.
0_4322B_Études, dimensionnement, installation, entretien, réparation d'installations thermiques, de chauffage et de climatisation fonctionnant avec des énergies renouvelables , production d'eau chaude, sanitaires, chauffage solaire, géothermie et aérothermie, puits canadiens, production d'électricité par modules photovoltaïques et éoliennes. Etudes des installations décrites ci-dessus, ainsi que l'étude des impacts environnementaux, mesure des émissions de gaz à effet de serre des entreprises, des activités administratives ou associatives et maîtrise de demande d'électricité .
0_4110D_Acquisition, construction, vente en état futur d'achèvement ou après achèvement, location, vente et achat de parkings.
0_2894Z_Nettoyage à sec, blanchisserie, teinturerie, cuir.
0_1419Z_Fabrication vente export import de tous articles textiles et de sport et de toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_4321A_Installation de systèmes de protection des biens et des personnes, d'alarmes, de domotique et d'automatismes de portails.
0_4941A_Tranposteur public routier de Ttes marchandises au moyen exclusivement de véhicules n excédant pas un PMA de 3.5 t et loueur de véhicules avec conducteurs destinés au transport de toutes marchandises.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés et gestion de ces titres de participation , prestations de services divers en qualité de société animatrice du groupe tels que juridiques, informatiques, d'ingénierie, administratifs, financiers, de gestion au profit de ses filiales ou des sociétés dont la société détient des participations .
0_5912Z_Montage vidéo et vente en ligne.
0_7022Z_Prestations de services en communication et design graphique , création de sites web .
0_6820B_Propriété, acquisition et administration de tous immeubles batis.
0_4334Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_6910Z_Exercice en commun de la profession d'avocat telle que définie par la loi , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de ceux parmi ses associés ayant qualité pour l'exercer .
0_4729Z_Commerce de demi-gros et détails de tous produits alimentaires et produits manufacturés et toutes activités annexes et connexes.
0_4662Z_Commerce en gros et au détail de machines outils de matériels de manutention entreprises et particuliers import export location espaces publicitaires.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition administration gestion par location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers location en meuble de toutes résidences de tourisme étudiantes ou autres.
0_6810Z_Marchand de biens, lotisseur, achat vente de tous immeubles, achat, aménagement et transformation en sous-traitance et revente de ces immeubles.
0_8621Z_Médecine générale morphologique et anti-âge.
0_6820B_Propriété et gestion immeuble.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés, par tout moyen notamment par voie de création, d'apport, souscription, achat de titres, fusion de société ou groupement, cession ou apport, gestion Desdits titres.
0_5610A_Bar café restauration brasserie.
0_5610C_Plats cuisinés à emporter sur foires et marchés, traiteur.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter avec boisson sans alcool.
0_6420Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations. L'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêts, droits mobiliers et immobiliers et éventuellement de tous immeubles. La réalisation de prestations de services en matière administrative, comptable, financière, juridique, fiscale, sociale, commerciale, de gestion, de formation, de management.
0_6820B_Propriété et gestion d'immeuble.
0_5630Z_Discothèque bar musical restaurant.
0_4321A_Travaux d'électricité générale, isolation et ramonage.
0_4752A_Commercialisation et promotion de maisons individuelles vente de matériaux de construction.
0_4639B_Import, achat et vente en gros et au détail par correspondance de produits alimentaires hors boissons alcoolisées et de tous produits non réglementés.
0_7112B_Ingénierie, études techniques.
0_9525Z_La réparation horlogère et de bijouterie. Le.changement de piles et de bracelets de montres. La vente de montres.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location, la revente de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_7021Z_Le conseil, la formation, la commercialisation de tous produits et services lies au domaine culinaire, a l'informatique, a la décoration, a la mode et a la beauté.
0_8110Z_Surveillance humaine et gardiennage de biens et immeuble ainsi que la sécurité de personne de ces immeubles.
0_7112B_Études, réalisations et vente d'appareils de biométrie. Etudes, conception, fabrication de matériels électroniques.
0_4399B_Montage et démontage d'échafaudage. Montage et démontage de gradins et stands.
0_6820B_L'acquisition et l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles ,biens et droits immobiliers.
0_6201Z_Développement et édition d'outils, d'applications et de services sur Plateformes mobiles et sur internet; prestations de services liées à cette activité; prestations de services liées à cette activité.
0_6202A_Promotion commercialisation et distribution de produits et services non réglementés, conseil en systèmes informatiques.
0_6820B_Acquisition d'une maison d habitation et partie a usage commercial.
0_6820B_Achat pour la location.
0_6430Z_Gestion de participations.
0_6820B_Acquisition,administration , gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_6311Z_Fourniture de services dans le domaine de la création de fichiers numériques, de textes et d'images.
0_4941B_Location de véhicules de plus de 3.5t avec chauffeurs et Commisionnaire.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et viticoles. Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et viticoles activités de prestations de services de pressurage toutes opération industrielles et commerciales se rapportant au commerce neuros la représentation à l achat à la manipulation et à la vente de champagne et autres produits de la champagne viticole .
0_9602A_Salon de coiffure mixte. Vente de produits.
0_5610A_Achat, vente, négoce, import, export de toutes marchandises non comestibles, architecture d'intérieur, exposition-vente d'objets d'arts et de décoration - restaurant.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, gestion, contrôle, administration de valeurs mobilières, prestation d'animation administrative, financière, informatique technique et commerciale.
0_5630Z_Bar, Tabac, Brasserie (restauration sur place et à emporter), Traiteur, vente de jeux de Loterie.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur , achat et vente de tous véhicules légers ou de poids lourds .
0_5814Z_Édition de journaux, particulièrement de la publication " Danser ".
0_6820B_Acquisition, construction et gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6420Z_Administration et gestion industrielle, financière et commerciale d'entreprises, développement, gestion et exploitation de licences et où de marques, détention de titres Participatifs.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location, par mise à disposition à titre grauit ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, la vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_5510Z_Résidence hôtelière, exploitation de village de vacances et animation.
0_6420Z_Holding.
0_4399C_Rénovation tous corps d'état dans le bâtiment et la plomberie pose de cuisine menuiserie électricité carrelage climatisation petite maçonnerie et vente de matériel lies.
0_4651Z_Assistance, conseil, vente, fabrication, installation, configuration, maintenance, dépannage, suivi, initiation et formation en direct, à domicile ou à distance pour réseaux, matériels, systèmes et applications informatiques, électroniques.
0_8129B_Assainissement de fosse septique.
0_6820B_L' acquisition, la gestion, la location, et l' administration de tous biens et droits immobiliers, et en particulier ceux destinés à la location en meublé professionnelle.
0_5630Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de bar (licence IV), journaux, presse, jeux, articles du fumeur, auquel est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_7022Z_Conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financier, courtage en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds (Loi Hoguet).
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_9002Z_Prestation de services techniques pour le son, l'éclairage de spectacles vivants, montage de scènes, projection d'images et location de materiel.
0_6820B_Administration d'immeuble par location.
0_4764Z_Achat, vente d'articles, de vêtements de sport et de loisirs.
0_4673A_Achat/revente de granulats, livraison et dépôts de granulats.
0_4778C_Vente de souvenirs, articles de Paris, gadgets, cartes postales, reproduction, maroquinerie, parfumerie.
0_6201Z_Prestations de services, intégration et mise en oeuvre de solutions informatiques.
0_9602A_Coiffure mixte connu sous le nom "Shampoo".
0_4322B_Travaux d'installation d'équipements Thermques de climatisation d'eau et de gaz.
0_7022Z_Conseil en organisation et systèmes d'information.
0_6820B_Gestion et location de biens immobiliers.
0_4774Z_Distribution de tous produits ou de services destinés aux particuliers, aux professions médicales, paramédicales ou liées au sport et à l'esthétique.
0_6820A_Propriété, mise en valeur, administration de tous immeubles.
0_6820B_Acquisitions gestion immobilière.
0_7022Z_Toutes activités de conseil et toutes prestations de service dans le domaine de l'hôtellerie, du nettoyage industriel et le secteur tertiaire, l'Assitance et le conseil en développement, la commercialisation et les relations publiques, la gestion des marques.
0_7010Z_Alimentation générale.
0_4322B_Plomberie chauffage sanitaire, électricité, climatisation.
0_6831Z_Agent commercial en négociation de biens immobiliers.
0_4321A_Etudes, ventes, installations, programmation de tous matériels audiovisuels.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, chocolats, sandwichs, boissons non alcoolisées, plats cuisinés.
0_6820B_Loueur de fonds poue les activités d'entreprise de transports et camionnages de toute nature, le convoyage de tous types de véhicules routiers, en France et à l'international, l'activité de loueur de véhicules, l' entretien et la réparation de véhicules utilitaires, le négoce de tous véhicules neufs ou d'occasion.
0_4771Z_Commerce de détail et de gros habillement en magasin, et plus particulièrement, pour les hommes.
0_6820B_Acquisition administration gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits, légumes, produits alimentaires.
0_8299Z_Expertise, diagnostic et contrôle du bâtiment.
0_6820A_La construction, la propriété, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers que la société se propose d'acquérir.
0_5010Z_Transport maritime de passagers et promenades touristiques en mer.
0_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises , gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et prestations de services .
0_8122Z_Nettoyage industriel et services associés pour les entreprises de tous secteurs, les particuliers et diverses associations.
0_3511Z_Exploitation des installations de production d'électricité photovoltaïque.
0_4120A_Toutes installations, coordination, suivi, alimentation de matériaux et de matériel pour différents corps d'état du bâtiment , toutes opérations mobilières ou immobilières, industrielles, commerciales et financières se rattachant, directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation .
0_4520A_Entretien et réparation automobile. Vente de véhicules neufs et/ou d'occasion.
0_9602A_Coiffure, vente de produits et d'articles se rapportant à l'activité.
0_7410Z_Conception fabrication installation d'agencements intérieurs et extérieurs aménagement décoration rénovation de sites.
0_6820B_Acquisition de tout immeuble, propriété, administration, gestion par bail ou autrement attribution et jouissance gratuite des Locau.
0_6430Z_Prise de participation de tous biens et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques, ainsi que la prise de contrôle sous toutes ses formes, gestion de ces divers investissements et participa tions.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations, la gestion et l'administration de ce patrimoine mobilier (holding). La gestion et l'administration de tous biens et droits immobilier dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_5630Z_Café, débit de boissons (licence 4), dépositaire de journaux, débit de tabac.
0_4644Z_Conditionnement et préparation de tous produits d'entretien , achat, vente et location de tous produits, de fournitures et de matériel à destination des entreprises, des collectivités, des associations et des particuliers, notamment dans le secteur de l'hygiène. Activité de prestation de services dans le domaine de la réparation et de l'entretien de tout immeuble et de ses abords.
0_4110A_La promotion immobilière, maîtrise d'ouvrage, assistance à maîtrise d'ouvrage, l'étude, la promotion, le contrôle et la réalisation de toutes opérations foncières, immobilières. L'achat, la revente, la location de chevaux, élevage, préparation, dressage, entrainement, prise de pension de chevaux.
0_8299Z_Commercialisation et vente de produits associés au bâtiment, Courtage en travaux du bâtiment.
0_6820B_Propriété, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_4329A_Crépissage, isolation extérieure, rénovation.
0_4721Z_Primeur, vente de fruits et légumes, épicerie fine, fromagerie, fruits de la mer, saladerie, boissons à emporter, vente de fleurs.
0_4690Z_Import-Export de toutes marchandises non réglementées vers toutes destinations et en provenance de tous pays.
0_5221Z_Dépannage remorquages de tous véhicules réparation mécanique.
0_6820B_Acquisition par voie achats ou apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, aménagement etc immeuble.
0_7500Z_Exercice de la profession de vétérinaire.
0_8130Z_Entretien et création espaces verts et boisés menuiserie et maçonnerie paysagère - petit terrassement.
0_4771Z_Vente de vêtements, d'accessoires, d'habillement et de mode.
0_4771Z_Vente en magasin ou sur les marchés de vêtements et d'articles de mode.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_6420Z_Détention de parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour activité, l'exercice de la profession d'avocat.
0_6820B_Acquisition, construction, propriété, administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition la construction et la mise en valeur de tous immeubles en vue de la location, de la gestion D' un patrimoine immobilier, la prise de participation dans toutes sociétés civiles et plus généralement toute opération quelconque se rattachant directement ou indirectement à cet objet pourvu Qu' elle ne modifie pas le caractère civil de la société.
0_6190Z_Construction et exploitation de réseaux haut débit, fourniture de prestations dans le domaine des télécommunications , mise à disposition et exploitation d'un réseau. Services aux opérateurs de télécommunications .
0_4779Z_Achat, revente de biens d'occasion auprès des particuliers.
0_7022Z_Conception étude recherche vente (sauf détail) de tous concepts procèdes produits services destines aux entreprises et particuliers lies a la formation au conseil au recrutement a l'organisation et a la gestion - création acquisition location location-gérance de toutes exploitations se rapportant a l'une ou l'autre Desactivites spécifiées - acquisition exploitation cessions de tous procèdes et brevets concernant ces activités - participations dans opérations financières liées a l'objet social.
0_4730Z_Objet social: extension : exploitation de station-service et vente d'accessoires
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le compélemnt des biens et droits immobiliers.
0_0111Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, crées ou pris à bail par la société.
0_5510Z_Exploitation d'hôtels.
0_8891A_Le conseil et la réalisation de services à la personne, garde d'enfants, soutien scolaire à domicile.
0_5610A_Restauration.
0_4312A_Debrouissallage travaux agricoles.
0_4399C_Tous travaux du bâtiment concernant les particuliers les entreprises et administrations.
0_6820B_L'acquisition, construction, administration, gestion, exploitation par bail ou autrement de tous immeubles batis ou non batis.
0_6820B_Acquisition, gestion, location et administration de biens et droits immobiliers ; prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales ; la propriété et la gestion de valeurs mobilières, la constitution de sûreté, la souscription d'emprunt.
0_9602B_Onglerie, maquillage permanent, vente de produits se rapportant à l'activité et de bijoux fantaisies.
0_6420Z_L'installation de plates-formes informatiques, le développement d'applications informatiques, le conseil informatique, le négoce de matériels et de logiciels informatiques, la formation à l'utilisation de logiciels informatiques, la conception, mise en oeuvre et exploitation de services accessibles au travers des réseaux informatiques (Internet et autres), la détention de titres et acquisition de parts sociales dans des sociétés exerçant dans le domaine des produits ou services informatiques et notamment la société Access It Idf.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion, administration, prise à bail ou autrement, location en meublé et affectation en copropriété s'il y a lieu , mise en valeur de toute manière, même par l'édification de toutes augmentations et constructions nouvelles et disposition, vente ou apport en société, de tous immeubles et droits immobiliers composant son patrimoine .
0_6820B_Achat, propriété, mise en valeur, administration, exploitation par bail, location et vente de tous immeubles et droits immobiliers et de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire des immeubles et droits immobiliers en question.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_7022Z_Le conseil et l'assistance aux entreprises, et plus particulièrement, dans les domaines du recrutement, du développement des ressources internes, de la formation et de l'efficacité opérationnelle.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport , travaux publics et privés. Mécanique et tôlerie. Lavage de tous véhicules de transport, location de véhicules tous types au dégroupage logistique à l'activité de mécanique et de carrosserie .
0_6820A_Acquisition, propriété, gestion, administration, exploitation par bail de biens immobiliers.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_6832B_Gestion patrimoniale familiale.
0_6820B_Achat, vente, location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux, rénovation. Achat et vente de parts de sociétés.
0_1071B_Cuisson et vente des produits liés à la boulangerie pâtisserie sandwicherie.
0_8130Z_La création, l'entretien de parcs et jardins et pépinières, la fourniture et la vente de tous végétaux, l'engazonnement, la clôture, le dallage, les traitements phytosanitaires, la fourniture et la vente de tous produits et matériaux d'aménagement extérieur, l'élagage et la maçonnerie paysagère.
0_4649Z_Vente, location de mobilier, papeterie, accessoires, equipements de bureaux, materiel et logiciels dans le domaine de la bureautique
0_7112B_Étude conception et réalisation d'installations destinées à la production d'électricité photovoltaïque.
0_5510Z_Bar, hôtel, restaurant.
0_4334Z_Peinture, maçonnerie, électricité, bâtiment tout corps d'état..
0_4932Z_Taxi.
0_4669A_Vente, installation de tous produits d'énergies renouvelables et toutes activités connexes ou annexes.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6832A_La propriété et la gestion d'un portefeuille. Organisation du patrimoine familial, l'acquisition et l'administration de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6420Z_Holding activités de direction de tutelle et de représentation liées à la possession ou au contrôle du capital social gestion courante de toutes entreprises financières immobilières commerciales industrielles de services et toutes formes de sociétés constituées et ou en constitu- tion en France et ou dans le monde. Conseil étude création diffusion commercialisation de tous services et prestations liées au développement.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de Touus immeubles, biens immobiliers, ou participations dans le capital de toute société française ou étrangère détenant de Simmeubles ou biens immobiliers.
0_8621Z_Médecin.
0_0121Z_Culture, transformation, commercialisation de vins et de tous végétaux et fruits en général recherche, expérimentation, développement et commercialisation de tous concepts de cultures agro biologiques.
0_5610A_Restaurant salon de thé brasserie toutes activités concernant la restauration et l'activité de traiteur.
0_6820A_Acquisition de tous biens ou tous droits immobiliers et mobiliers, gestion et administration de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis ou tous droits immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire, sous quelque forme que ce soit, ainsi que toutes valeurs mobilières, mise à disposition gratuite des biens immobiliers au profit d'un ou plusieurs associés, construction, aménagements, entretient et mise en valeur.
0_6820B_La prise à bail, l'acquisition, la gestion, l'exploitation et la cession de résidences immobilières meublées à vocation locative tant à titre d'habitation principale que sous forme d'exploitation saisonnière, de résidence quasi hôtelières, de résidences de tourismes et d'hôtelleries.
0_8551Z_Gestion d'installations, de matériel aéronautique et services annexes.
0_7112B_Realisation de tous travaux ainsi que la location de materiel, livraison de batiments cles en mains et de toutes activite, accessoire, fabrication, commerce, conception, etude, assistance et commercialisation en matiere de construction a titre accessoire, negociation immobiliere et operations de marchands de biens
0_5610A_Pizzeria, sur place, à emporter et livraison.
0_4532Z_Achat, entretien, réparation et vente de tous matériels d'injection ; préparation et vente de peintures automobiles.
0_4332A_Pose de menuiseries bois, pose de films solaires, importation, exportation de panneaux et tous dérives du rafia et tous produits de toute nature.
0_6831Z_Toutes opérations de transaction vente acquisition Intermédiation et location pour tous biens immobiliers et mobiliers location en meublé professionnel de tous biens immobiliers la promotion la rénovation la construction.
0_7711A_Location de véhicules, utilitaires et tourismes, ventes de véhicules, vente d'articles automobile.
0_7010Z_La société a pour activité la gestion des fonctions supports au bénéfice des sociétés filiales de la société groupe Prunay à savoir finance ressources humaines juridiques services généraux et communications.
0_6622Z_Courtage en assurances prestations de services commerce international agent immobilier marchand de biens Import Export crédits prise de participation gestion de portefeuilles-titres prestations de service dans les domaines du management secrétariat comptabilité informatique conseil technique ingénierie.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce
0_9602B_Soins d'esthétique, commercialisation de parfum, de produits de beauté et de soins corporels.
0_4520A_Centre de lavage automatique se rapportant aux véhicules et à tout autre objet mobilier.
0_5610C_Préparation, vente de sandwichs chauds et froids, Viennoiserie, glaces et boissons. Restauration rapide à emporter, à livrer, à consommer sur place ou au drive, Kebab.
0_4773Z_Exploitation d'une officine de pharmacie.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, location, aménagement, administration de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits mobiliers, la gestion d'un portefeuille de valeur mobilière, ainsi que tous biens mobiliers.
0_4332B_La conception la fabrication la fourniture et la pose de stores décorations miroiteries produits verriers et fermetures du bâtiment ainsi que tous les autres produits ayant trait au bâtiment la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de toutes marques de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4651Z_Vente, import-export, négoce, montage, entretien, réparation, maintenance et toutes autres prestations de services concernant tout matériel informatique et d'accessoires .
0_6820B_Acquisition, propriété, construction et exploitation par bail, location ou autrement de tout bien immeuble à usage commercial ou d'habitation et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_4332B_Tous travaux de fabrication et d'installation de pièces métalliques et de serrurerie.
0_6820B_Location et gestion de biens immobiliers.
0_4511Z_Négoce de véhicules, vente d'accessoires automobiles, prestations de nettoyage de véhicules et location de véhicules.
0_6820B_L'acquisition, l'exploitation et la gestion de tous biens et droits de nature immobilière.
0_4333Z_Peinture, décoration, revêtement plastique ou textile.
0_6810Z_Toutes transactions mobilières et immobilières, notamment, l'achat, la vente et la gestion d'immeubles, le conseil en financement, l'expertise et l'évaluation immobilière , la prise d'intérêt ou de participation dans toutes sociétés, notamment par voie d'achat, d'apport, de souscription, d'attribution ou autrement, et la gestion de tous titres et/ou droits quelconques, obligations, valeurs mobilières, dans toute entité française ou étrangère exerçant une activité industrielle, commerciale, immobilière, financière ou de services. Toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, informatique, commercial, de conseil ou de gestion, de communication ou d'organisation.
0_6820B_Construction, achat de biens mobiliers et immobiliers, location d'immeubles.
0_5920Z_Toutes activités liées à l'enregistrement sonore, c'est-à-dire production de matrices sonores, leur promotion et leur distribution, l'édition musicale ainsi que les services d'enregistrement sonore en studio ou ailleurs.
0_7112B_Conseil et assistance pour la réalisation de toute construction ou réhabilitation d'immeuble de quelque nature que ce soit.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens, gestion, contrôle et administration, activité de holding, prestations d'ordre financier et administratif, animatrice de groupe.
0_6820A_Acquisition administration aménagement qu elle qu en soit la forme ou la nature de tous immeubles et bien immobilier.
0_0910Z_La recherche et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes, l'industrie, le raffinage.
0_9524Z_Tapisserie et décoration.
0_4520A_Mécanique automobile, carrosserie, électricité automobile, achat, vente de véhicules neufs et occasion.
0_6820A_Location de logement.
0_4520A_Garage automobile.
0_4782Z_Vente de vêtements chaussures bijoux produits capillaires et cosmétiques épices et produits alimentaires secs.
0_4771Z_Dépôt vente en magasin et sur internet de vêtements femmes enfants accessoires lots en tous genres neufs occasions et tous produits non réglementés.
0_7021Z_Conception réalisation évaluation d'événements promotionnels ou commémoratifs lancement de produits de services ou de supports de manifestations artistiques publiques ou commerciales.
0_3511Z_Production d'énergie issue de biogaz.
0_4711C_Alimentation générale, épicerie, Furits et légumes frais et secs, articles de bazar, cadeaux et bijoux de fantaisie.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion pär location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_7711A_Location de véhicule à moteur.
0_6831Z_Transactions et gestions immobilières - mandataire pour toutes prestations de services en matière immobilière notamment exercice activité administrateur de biens syndic copropriété agence immobilière.
0_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations relatives à des études de marchés de produit et services sur internet.
0_3250A_Fabrication vente d'appareils orthopédiques, prothèses, orthèses
0_6810Z_Achat vente de biens immobilier présentation en vue d'achat pour revente activité d'agent commercial en vue de la recherche pour compte d'autrui de mandat de vente et de réalisation d'opérations commerciales.
0_7022Z_Conseil en gestion,patrimoine et courtage d'assurances.
0_8690F_L'exercice et la formation de la multiréflexologie, des techniques de stimulation (réflexologie) de la sophrologie.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location de biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts ou facilités de caisse.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tout patrimoine immobilier.
0_6831Z_L'exercice d'activité d'agence immobilière, la réalisation de prestations hôtelières et de conciergerie, remise de clefs.
0_7410Z_Toutes activités liées à la décoration intérieure ou extérieure de biens immobiliers tels notamment le conseil la réalisation la fourniture des matériaux exigés et toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_0111Z_Semences et céréales.
0_1071C_Dépôt vente de pain pâtisseries et viennoiseries.
0_4663Z_Vente et négoce de produits metallurgiques.
0_6820A_Acquisition d' immeubles ou de tous droits immobiliers ou mobiliers - construction d' immeubles - location en vide de ses immeubles.
0_4531Z_Toutes activités de négoce relatif à des pièces détachées pour l'automobile et pour l'industrie , achat, vente de micro-moteurs et de composants appliqués dans divers domaines. Conclusion de marchés, s'il y a lieu, avec des sous-traitants. Toutes activités commerciales, toutes opérations d'intermédiaires de commerce, ainsi que toutes opérations de prestations de services .
0_5630Z_Restauration, sous toutes formes, bar, glacier, crêperie et vente à emporter.
0_7721Z_Prestations de services liées à l'usage de Gyropodes.
0_6810Z_Acquisition revente gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_5913A_Production de films pour la Télévison - Fabrication, achat, exploitation, vente, distribution, et diffusion d'oeuvres d'animation audiovisuelle ou cinématographique.
0_9313Z_La remise en forme et le bien-être, la création et la vente d'objets dérives.
0_6820B_Acquisition gestion exploitation par bail location obtention de crédits.
0_6203Z_Gestion d'Infrastucture informatique.
0_4322B_Climatisation, électricité, plomberie.
0_4120A_Commercialisation et installation de tout produit lié aux énergies renouvelables ou nouvelles - Activité de travaux tout corps d'état Achat, gestion, exploitation de tous fonds de commerce en général et d'hôtels en particulier par création ou par tous autre mode.
0_4771Z_Vente de prêt à porter et chaussures hommes femmes et accessoires s'y rapportant sauf articles et vêtements de sport.
0_6820B_Acquisitions et locations de biens immobiliers.
0_4673A_Achat, vente de materiaux de construction sous toutes leurs formes et utilisations, marchand de biens
0_5610A_Restauration.
0_5510Z_Bar, hôtel et restaurant.
0_1621Z_Vente d'éléments préfabriqués de bâtiments, fabrication, formation.
0_7112B_Étude et réalisation de projet, ingénierie du traitement de l'ai et de l'eau, distribution de produits techniques pour le traitement des eaux, prestations de services aux entreprises et collectivités, toutes opérations industrielles et commerciales s'y rattachant.
0_6201Z_L'architecture la conception le design le développement et le Référencement d'applications internet le développement et l intégration de systèmes informatiques les activités d Outsourcing en R& d le développement et la communication multimédia la vente de matériels et logiciels informatiques les études et analyses la formation.
0_4332A_Toutes activités liées à la menuiserie aluminium bois .P.V.C. Toutes prestations et vente de clôtures portails fermetures volets vérandas.
0_7311Z_Marketing,promotion,développement de l'image auprès des restaurateurs,établissements de nuits.
0_4399C_Maçonnerie et vente matériaux.
0_4299Z_Lotisseur aménageur foncier marchand de biens promoteur immobilier.
0_4110D_Support juridique de programmes immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion de tous biens immobiliers.
0_6910Z_Exercice de la profession d'avocat.
0_7420Z_Photographie publicitaire, régie, mise en place et organisation de prises de vue publicitaires, communication visuel.
0_6920Z_Profession de commissaire aux comptes.
0_3900Z_Le Désamiantage.
0_1623Z_Fabrication, fourniture et pose de menuiseries, mobilier et agencements intérieurs et extérieurs. Vente de mobilier et d'agencement intérieurs et extérieurs.Conseils en aménagements intérieurs et extérieurs.
0_8121Z_Nettoyage, Débarrassage, espaces verts, voiries, démolition, nettoyage industriel.
0_4334Z_Travaux de peinture et de plâtrerie.
0_6820B_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers situes en France, construction d'immeubles et toutes operations ayant un rapport direct ou indirect avec la construction de ces immeubles : acquisition de locaux ou acquisition d'immeubles situes en France
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion, vente et location de tous biens et droits immobiliers.
0_5610A_Bar, débit de boissons de 4ème catégorie, restaurant.
0_6420Z_Détention de parts de sociétés d'expertise comptable et de commissariat aux comptes exercice de la profession d'expert comptable exercice de la profession de commissaire aux comptes.
0_6820A_Loueur de meublés professionnel.
0_4399C_Rénovation, maçonnerie, peinture, électricité, menuiserie.
0_9602A_Coiffure et soins esthétiques à domicile et vente de produits de beauté.
0_6820B_Acquisition de terrains d'immeubles en vue de leur revente en totalité ou par fractions et toutes opérations mobilières ou immobilières nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social présentement fixé.
0_4782Z_Tout article lié à la personne maroquinerie export et import de produits exotiques alimentaires.
0_9511Z_Maintenance de systèmes informatiques, développement de solutions Domotiques et réseau - achat, transformation et revente de biens (en clientèle).
0_8129B_Station de lavage automobile et laverie de linge automatique.
0_4322B_Etude, conseil, distribution de systèmes de climatisation/chauffage.
0_4941A_Transport de marchandises de plus de 3t5.
0_4110A_Achat terrain en vue d'aménagement, travaux, revente.
0_5610A_Restaurant.
0_9602B_Institut de beauté, soins de beauté ou corporels et centre d'esthétique , diététique, hygiène, cosmétique, parfumerie et bijouterie fantaisie .
0_1013A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la charcuterie comprenant toutes préparations à base de viande de boeuf, de volaille, de gibier ou de viandes et abats salés en saumure, séchés ou fumés, et à la commercialisation de tous types de viandes.
0_4333Z_Fourniture et/ou pose de carrelages et de tous revêtements de sols intérieur et extérieur,traitement de sols.Toutes activités de construction,édification,rénovation,amélioration,surélévation d'immeubles,ttes opérations de gros oeuvres et plus généralement ttes opérations de réhabilitation,rénovation,amélioration d'immeubles de quelque nature et forme qu'elles soient. Marbrerie de décoration, marbrerie funéraire.
0_4771Z_Vente de prêt à porter femme, homme, enfants et tous produits non réglementés en ambulant.
0_7490B_Récupération de données informatiques, maintenance informatique, achat vente de tout matériel informatique, distribution de technologies dans le domaine de la criminalistique, conseils, formation et maintenance afférents aux dites technologies, aménagement de véhicules en laboratoire scientifique mobile.
0_5610A_Bar, restaurant, plat du jour, débit de boissons.
0_8130Z_Création et entretien d'espaces verts, toutes prestations de services s'y rapportant, prestations de services en matière de conseils, services après vente, services divers auprès de particuliers et entreprises.
0_4649Z_Import, export, commercialisation de tous produits non réglementés en mode, décoration et textile.
0_6420Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participations dans toutes sociétés ou groupements , exécution de prestations de services. Conseil ou audit .
0_6920Z_L'exercice des missions d'expertise comptable.
0_6201Z_Conception de site web développement vente de solutions informatiques.
0_7120B_Expertise et réalisation de diagnostics en génie technique dans les domaines de climatisation chauffage, plomberie, salles de bains, sanitaires, pilotage et coordination de travaux de rénovation et d'aménagement de locaux à usage professionnels ou d'habitation, recrutement et mise à disposition de personnel.
0_4789Z_Commerce non-sédentaire : démonstrateur, vente de produits non alimentaires (produits neufs et non réglementés) et produits alimentaires.
0_4110D_Support juridique de programmes.
0_5610A_Restauration froide ou chaude ( sans vente de boissons alcoolisées ).
0_3511Z_Exploitation d'installation de production d'électricité à partir de sources d'énergie renouvelables notamment photovoltaïque en vue de la revente.
0_6820B_Toutes opérations financières, industrielles ou commerciales relatives à l'acquisition ou la gestion de biens mobiliers ou immobiliers. Location saisonnière avec prestations para-hôtelières.
0_8122Z_Nettoyage industriel.
0_4771Z_Vente et négoce de prêt à porter féminin, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisies.
0_4511Z_La vente et la réparation de tous véhicules automobiles.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, vente de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'un immeuble d'habitation sis 150 avenue du maréchal Galliéni, 33700 Mérignac.
0_6832B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4110D_Acquisition d'un terrain a Trouville sur mer (calvados), 59 rue Berthier, Ad N°8 de 2141 M2, et tous autres nécessaires. Construction et vente.
0_4725Z_Négoce de vins, spiritueux et toutes boissons.
0_4941B_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec chauffeur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de pma.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale ravalement de façades peinture -.
0_8559A_Formation continue pour adultes.
0_4776Z_Jardinerie, conseil et formation en aménagement paysager, travaux d'aménagement paysager, Activité de fleuristerie, de végétaux, de compositions et de produits de jardinage.
0_4511Z_Commercialisation de véhicules HYUNDAI neufs et occasions- Service après vente.
0_4334Z_Peinture, revêtement des murs et des sols, tout corps d'état.
0_4331Z_La pose de plaques de plâtre, la plâtrerie, la peinture, le ravalement de façades, la pose de revêtements de sols et murs.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie, carrelage, revêtements de sols, ravalement, plâtrerie, couverture, menuiserie et en général tous travaux corps d'état , électricité, plomberie, chauffage, téléphonie, informatique, transformation et aménagement de tous locaux commerciaux, de bureaux à usage d'habitation ou autres .
0_6820B_La propriété et la gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Réparation et entretien de véhicules automobiles industriels et de tourisme location de bureaux et d'emplacements de stockage production et vente d'énergie.
0_7022Z_Recrutement : conseil en gestion des ressources humaines. Bilan de compétences, accompagnement, formation, reclassement.
0_4120B_Travaux, prestations de construction et de rénovation dans le bâtiment.
0_8710C_Location chambres médicalisées Ehpad, location meublée à titre d'habitation. Loueur en meublé professionnel.
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement, lingerie, maroquinerie et accessoires de mode.
0_4771Z_Prêt-à-porter et accessoires.
0_6420Z_L'acquisition par voie d'apport de souscription ou autrement de toutes participations dans toutes sociétés quels qu'en soient la forme et l objet françaises ou étrangères toutes opérations concernant des capitaux mobiliers et notamment l achat la vente l apport a des sociétés constituées ou a constituer la prise d intérêts dans toutes sociétés quelle qu en soit le forme françaises ou étrangères.
0_6831Z_Transactions immobilières, locations sur immeubles, gestion immobilière à l'exclusion de toute opération de marchand de biens.
0_6820B_Acquisition, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4391B_Adjonction d'activité: marchand de biens.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires à la personne.
0_6810Z_Activité de marchand de biens à savoir opérations d'acquisition de biens immobiliers ,bâtis ou non bâtis ,en vue de les revendre en état ,après rénovation ,dans leur totalité ou après division en fractions ou en parcelles ,de parts de sociétés de fonds de commerce en vue de les revendre.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie - la vente de souvenirs, la restauration rapide à consommer sur place et à emporter traiteur salon de thé confiserie - alimentation générale.
0_6420Z_La participation dans toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières et à toutes autres interventions similaires.
0_4331Z_Plâtrerie, faïence, isolation, pose de plafonds et de cloisons sèches , toutes activités similaires, connexes ou simplement complémentaires .
0_7711B_Location simple de longue durée de biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom. Location simple de longue durée de véhicules, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_7022Z_Conseil en gestion et pour les affaires.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_6820B_La propriété, l'achat, la vente ou la construction, la gestion d'immeubles bâtis et non bâtis.
0_6831Z_Achat, vente, échange, location ou sous-location en nu ou en meublés d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_5610A_Restauration, traiteur, Sandwicherie, plats à emporter.
0_4619B_Achat, vente d'accessoires de mode et vêtements et achat, vente adhésifs, plaques de signalisation.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, carrelage, gros oeuvre, peinture, plâtrerie et plus généralement tous travaux dans le domaine du bâtiment.
0_4511Z_Négoce de véhicules neufs et d'occasion location de véhicules.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises assurés à l'aide de véhicules de moins de 3,5 t de PMA. - Transport routier régional, national, international, logistique, messagerie, auxiliaire de transport routier de marchandises.
0_4751Z_Import export achat vente de tous produits de textiles et d'activité de retouche.
0_4511Z_Achat vente négoce automobile et sous Traitance de mécanique automobile.
0_7410Z_Stylisme, Modélisme, création artistique.
0_4332A_Entretien et réparation de piscines et vente de matériel et de produits d'entretien de piscines.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_8621Z_Médecine générale.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5510Z_Exploitation d'hôtels (avec restaurant). Vente de prestations annexes. Développement de tourisme familial.
0_4611Z_Courtage en céréales et en toutes autres matières premières nécessaires à l'agriculture, courtage en transport de céréales, conseil commercial.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6831Z_Expertises techniques en bâtiments industriels, commerciaux, publics, privés, individuels et collectifs, dans le domaine des diagnostics , de type amiante, certification de surface, plomb, termites et toutes autres obligations légales à venir .
0_5610C_Restauration rapide, sur place, à emporter et livraison à domicile.
0_8299Z_Conseil aux entreprises, aux administrations publiques et aux collectivités territoriales pour les affaires et la gestion, les changements d'organisation, les restructurations.
0_6820B_Acquisition administration exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie acquisition échange apport ou autrement.
0_7120B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux diagnostic, expertise immobilière et environnementale, risques professionnels, maîtrise d'oeuvre, courtage et toute activité commerciale liée aux produits et services relatifs aux immeubles bâtis ou non bâtis.
0_7021Z_Prestation de service en communication, création, conseil, diffusion.
0_7112B_Activité d'ingéniérie dans la conception et la réalisation de machines spéciales.
0_7010Z_Centre de lavage automatique, achat et vente de terrain et batiment et toute activité se rapportant à l'objet social.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_3314Z_Société de services visant la réparation et la régénération de batteries ainsi que la vente de batteries neuves.
0_6420Z_Holding:Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion,la participation de la Ste Par ts moyens,à Ttes entreprises ou STES créées ou à Creeer,l'achat,la vente de ts biens mobiliers ou immobiliers,aménagement foncier,la construction d'immeuble de Tte nature,de maisons individuelles,la rénovation de bâtiments de Tte nature.
0_6831Z_Transaction et location immobilières.
0_5610A_Restauration rapide , salle de jeux ventes à emporter.
0_5610A_L'activité de brasserie, fabrication de bières, restauration traditionnelle, débit de boissons sur place ou à emporter, l'activité d'entrepreneur de spectacles.
0_4669B_Achat vente import export de machines de nettoyage et d'autres produits divers non réglementés. Animation, consei,l formation en réseau commercial.
0_9602B_Exploitation de tous fonds de commerce d'institut de beauté dédié à l'amincissement, la remise en forme, la relaxation, les soins esthétiques, la formation.
0_4540Z_Achat vente d' accessoires de moto et véhicules assimilés.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliters en question.
0_9609Z_Toutes activités de prestations de services à domicile (ménages,repassage,petit jardinage, lavage vitres,livraison de courses,etc).
0_6202A_Formation, conseil et assistance en micro-informatique, développement d'applications, vente et mise en place de solutions, conseil et contrôle en gestion.
0_8291Z_Recouvrement de créances et toutes activités connexes liees a l'externalisation de services ou fonctions.
0_6311Z_Conception, création et réalisation de services multimédias ou audiovisuels.
0_6820B_Acquisition, administration, aménagement, exploitation, gestion par location de biens immobiliers.
0_2920Z_Fabrication de carrosserie automobile, tôlerie, peinture automobile, réparation de véhicules automobiles particuliers, utilitaires et de poids lourds , mise à disposition de véhicules de courtoisie .
0_4638B_Achat, vente, Distibution gros et demi gros des frites, des sauces et pour tous alimentations surgelés non Reglementés.
0_6832B_Gestion patrimoniale des biens mobiliers et immobiliers.
0_4334Z_Nettoyage Courant des bâtiments peinture ravalement maçonnerie plomberie et tous travaux de rénovation intérieure et extérieure.
0_4941B_Achat, vente de matériel et de véhicules industriels transport, livraison de marchandises de moins de 3,5 tonnes et toutes opérations de stockage.!
0_9601B_Pressing et nettoyage à sec.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_8559A_La formation, l'organisation d'échanges franco-chinois.
0_9602A_Coiffure esthétique soins des mains vente de produits divers.
0_9602A_Coiffure mixte et services.
0_7734Z_Acquisition de parts de copropriété biens mobiliers et immobiliers, financement acquisitions, location et cession de biens et /ou parts copropriété, opérations financières ou commerciales rattachées aux participations.
0_6810Z_Tant en France qu'à l'étranger, marchand de biens et promotion immobilière.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration de tous biens immobiliers et toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et ne modifiant pas le caractère civile de la société.
0_4339Z_Vente de piscines à coque polyester et accessoires installation de Piscnies à coque polyester et accessoires terrassement et Vrd, transport de marchandise.
0_6820B_Acquisition, propriété et gestion exclusivement civile d'un patrimoine immobilier.
0_9602B_Centre d'esthétique.
0_4120B_Entreprise de génie civil exerçant principalement tous travaux publics ou particuliers,construction de tous bâtiments avec tous matériaux, naturels ou artificiels, la démolition, la réfaction et la réparation de tous bâtiments existants, la construction et l'entretien des routes et réseaux et de tous patrimoines fonciers, leur aménagement, ainsi que de toutes chaussées publiques ou privées.
0_6820B_L'acquisition, par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la gestion, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la conservation et l'exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles ou parties d'immeubles bâtis ou non bâtis, de tous biens et droits représentatifs de tels immeubles.
0_7120B_Toutes expertises, diagnostics et contrôles techniques immobiliers notamment en matière de Plomb, amiante, état parasitaire, gaz, électricité, mesurage carrez, sécurité piscines.
0_5610A_Restauration sur place, à emporter, livraison.
0_6820B_Débit de boissons, brasserie, restaurant, salon de thé, traiteur, spectacles et vente de produits dérivés de restauration.
0_8551Z_Centre équestre.
0_7734Z_La location de tout bien de rapport, immeuble ou meuble qu'elle aura précédemment acquis ou pris à bail.
0_6820B_L'acquisition et la gestion de biens immobiliers.
0_6820A_Loueur en meublé sous toutes ses formes.
0_4676Z_Négoce tous produits, articles, fournitures, matériels et machines pour l'industrie, particulièrement dans le domaine de la brosserie. L'engineering de Brosses et machines de brossage et égrenage pour l'industrie du bois.
0_4391A_Pose de toutes structures en bois aluminium et pvc travaux de peinture pose de plaques de plâtre et assimilées posé de charpentes de tous types.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_3109B_Import-export, fabrication, commercialisation de meubles, de compléments de meubles, meublants et de luminaires.
0_6820B_Locations immobilières.
0_4799A_Prestations de services intellectuelles, Apporteurs d'affaires, vente par internet de tous produits non réglementés.
0_4789Z_Équipement de la personne et de la maison, articles de Paris, lots divers à titre ambulant.
0_5610A_Restauration, traiteur, vente de produits alimentaires de conserveries, de vins et spiritueux, vente de vaisselle et d'articles électroménagers.
0_7112B_Ingénierie en restauration et hôtellerie, assistance, services, conseil, contrôle de prestations, maquettisme, maîtrise d'oeuvre, pilotage, coordination, assistance, formation, création de sites internet.
0_0150Z_Polycultures et élevages associés.
0_5610C_Restauration, plats à emporter.
0_4666Z_Communication interne et externe des entreprises, vente, location et creations de produits et materiels audiovisuel, electronique, informatique et peripherique, informatique, mobiliers et consommables en fonction
0_5610C_Restauration rapide sans consommation d'alcool.
0_7022Z_Conseil à la stratégie du projet logistique et commerciale, plan d'affaire, le concept de la construction et des outils de gestion.
0_6820B_Gestion de biens immobiliers et mobiliers.
0_7010Z_Détention, direction et administration des sociétés de droit russe détention direction et administration de participations dans le capital de sociétés françaises et étrangères.
0_5914Z_Exploitation d'un complexe cinématographique cinéma (apport du fonds) et location de salles vente sur place et à emporter de confiseries boissons sous licence 1 et de tous produits alimentaires et non alimentaires ne nécessitant pas une autorisation particulière location de salle pour spectacle et animation de Congrés et de tout événement privé et public. Bar à vins, Tapas, petite restauration (création du fonds).
0_4762Z_Librairie, presse, jeux de la française des jeux, photos, photocopies.
0_4531Z_Achat, vente, importation, exportation, et plus généralement commercialisation sous toutes ses formes de tous types de pièces et accessoires pour engins motorisés.
0_5911A_Administration et gestion de toutes affaires civiles et commerciales produire éditer réaliser des oeuvres artistiques et littéraires.
0_7022Z_Services d'assistance dans l'organisation, la gestion industrielle, commerciale et financière.
0_9001Z_Organisateur de spectacles,Animation, sonorisation, location de matériel de sonorisation, de chapiteaux, d'estrades et de podiums ; structure gonflable ; organisateur d'événement en tout genre.
0_5621Z_Traiteur, élaboration de plats cuisinés, boucherie, charcuterie, alimentation générale et toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_4781Z_Fabrication, achat et revente de marchandises, charcuterie, traiteur en tant que marchand ambulant sans vente de boissons.
0_6831Z_Intermédiaire dans le domaine de la location de villas appartement et résidences de vacances.
0_4772A_Vente de chaussures et accessoires.
0_7112B_Études audits conseils gestion de projets.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_4782Z_Vente en non sédentaire de chaussures, vêtements et accessoires, articles de bazar et tous produits non alimentaires non réglementés, et vente de voitures d'occasions.
0_1623Z_Fabrication charpentes bois industriels sciage menuiserie bois exploitation propriété forestière vente de produits s'y rapportant.
0_7021Z_Activités d'agence de communication et relations publiques, conception et réalisation de campagnes publicitaires, création de sites internet.
0_4520A_Carrosserie automobile, peinture, tôlerie, bris de glace, polyester et plastiques, remorquage, dépannage de tous véhicules, vente de véhicules neufs et d'occasion, location de courte durée de véhicules légers.
0_4778C_La vente et la promotion d'articles de voyage, bagages, sacs, maroquinerie, chaussures, articles d'habillement, accessoire de mode ainsi que de tous objets ou produits de haute qualité et de marque, le commerce de tous produits de parfumerie et de cosmétique et plus généralement de produits se rattachant à l'hygiène à l'esthétique et aux soins.
0_6820B_Propriété, administration, exploitation de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis. Obtention de toutes ouvertures de crédit.
0_4120B_Construction de bâtiment tout corps d'état activité de maçonnerie générale gros oeuvre et second oeuvre en travaux rénovation ou construction marchand de biens achat revente de biens immobiliers de fonds de commerce voire d'actions ou de parts de sociétés immobilières la rénovation ou l'embellissement des biens la commercialisation de matériaux.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter masculin/féminin, achat, vente, Import-Export.
0_5610C_Restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées, dépôt de pain.
0_4646Z_La vente en gros et au détail de toutes matières premières, de tous produits pharmaceutiques vétérinaires, diététiques, alimentaires, d'hygiène, de parfumerie de beauté, ainsi que tous produits destinés tant à l'industrie qu'au commerce en France et à l'étranger.
0_9609Z_Multi services (tous domaines sauf reglementés).
0_4334Z_Plâtrerie peinture.
0_5610A_Traiteur fabrication de pizzas à emporter.
0_5610C_Sandwicherie, vente de produits régionaux, vente à emporter ou à consommer sur place, glaces, sucreries, boissons.
0_4778C_Commerce de matériel et accessoires de coiffure et d'esthétique.
0_8130Z_Tous travaux d'élagage et abattage d'arbres, et plus généralement tous travaux forestiers et Paysagers, et accessoirement toutes prestations de valorisation des déchets, le négoce de bois ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités ci-avant.
0_4778C_Bijouterie en faux, cannes, parapluie, objets de piété, souvenirs.
0_4771Z_Négoce au détail de layette, d'articles et de vêtements pour enfants, d'articles de puériculture et de vêtements de grossesse.
0_8130Z_Toutes activités d'élagage, d'entretien d'espaces verts, de taille de végétaux.
0_6820B_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la réalisation, l'administration, la prise à bail, la gestion par location ou autrement et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_9601B_Blanchisserie nettoyage à sec repassage de tous articles d'habillement et matières textiles vente et location articles textiles destinés à l'hôtellerie et la restauration.
0_5814Z_Édition de revues et périodiques. Production de contenus multimédias, formation des adultes et formation continue.
0_6209Z_Un fonds de commerce d' assistance technique aux entreprises et mise à disposition d' unités de secours informatiques et bureautiques.
0_4762Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'articles de fumeurs, presse,bimbloterie, jeux, auquel est attaché la gérance d'un débit de tabac.
0_4771Z_Commercialisation d'accessoires de mode.
0_4520A_Carrosserie peinture automobile et vente d'accessoires auto location de tous véhicules de luxe achat vente de véhicules neufs et occasions.
0_4646Z_Achat, vente de tous produits et médicaments vétérinaires, phytosanitaires, insecticides, produits biocides, d'hygiène et de préparation à usage vétérinaire.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles ou droits réels immobiliers, souscription de tout emprunt et aux fins de ses acquisitions exceptionnellement toute aliénation.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, faux plafond, marbrerie, isolation, revêtement mural et sol, plomberie, électricité, peinture.
0_4332B_Pose de stores, de fenêtres, de double vitrages, de rideaux métalliques, service après-vente et réparation.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, traiteur, confiserie, caféteria, snack et vente de glaces.
0_7022Z_Réalisation de toutes prestations et interventions, de conseils divers, fiscaux, juridiques, Patrimoniaux aux entreprises et aux particuliers.
0_4331Z_Aménagement de combles, isolation thermique, agencement de cuisines et salles de bain et tout aménagement intérieur.
0_4742Z_Commerce de matériel satellite, téléphonie mobile, connexion à internet, cabines téléphoniques, climatisation et toutes activités annexes se rapportant à la vente .
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civile de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_5610A_Bar restaurant Sandwicherie panification Évènementiel animations de fêtes et opérations financières commerciales ou industrielles mobilières et immobilières.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises transports de déchets pollués et ou non pollués.
0_1413Z_Commerce de gros (Commerce interentreprises) d' habillement et de chaussures. Création, fabrication, distribution sous toutes ses formes de tous produits textiles.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles construits ou non et leur aménagement. Construction de tous bâtiments à usage d'habitation ou à usage professionnel industriel artisanal ou commercial, location gestion entretien de ce immeubles et d'une manière générale la mise en valeur du patrimoine de la société. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles à la société au moyen de vente échange apport en société ou autrement.
0_6209Z_Création multimédia sous toutes ses formes, hébergement de sites internet, vente de matériels et logiciels et prestations de services liées, activité d'audit et de conseil en communication multimédia activité de formation. intermédiaire de commerce dans l'E-commerce.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation, location.
0_6420Z_Acquistion gestion de titre de participation et de placement acquistion location prise à bail installation exploitation de tout établissement se rapporant à l'activité spécifiée.
0_6820A_Investissement immobilier et gestion non commerciale de ses biens.
0_6622Z_Le courtage d'assurance, la gestion de courtage.
0_0162Z_Réalisation de toutes ferrures de maréchalerie, conseils diagnostics pour particuliers et professionnels du cheval.
0_4649Z_Achat, vente d'objets de décoration, de cadeaux, de bibelots, d'antiquités, de brocante, galerie de tableaux , décoration et aménagement d'intérieur pour demeures particulières ou locaux commerciaux .
0_6820B_Acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement ou la mise à disposition Detout immeuble bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par acquisition, échanges, apports ou autrement, l'aliénation éventuelle d'immeuble devenus inutiles à la société au moyen de vente, échanges ou apports en société.
0_4652Z_Achat vente distribution de tous matériels ou systèmes électroniques de télécommunications ou d'information - prise de participation dans toutes sociétés et gestion Desdites participations dans les domaines ci dessus, prestations de services dans le domaine comptable, juridique et financier. Conseils en stratégie et organisation de séminaires, de réception et de chambres d'hôtes.
0_7010Z_Prise de gestion de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_7820Z_Intérim, travail temporaire et placement Cdi et Cdd.
0_4322A_Pose installation achat vente dépannage entretien en plomberie sanitaire chauffage électricité serrurerie climatisation travaux de terrassement et d'assainissement toutes autres activités du bâtiment.
0_2573A_L'étude, la création, la fabrication de moules en tout genre, l'injection et la vente de toutes pièces plastiques, la mécanique de précision et les dessins industriels connexes.
0_5510Z_Exploitation ou gestion de résidences immobilières nues ou meublées, para hôtelières ou hôtelières, en particulier destinées aux étudiants.
0_5610C_Fabrication et vente de samoussas, nem, croquettes et diverses spécialités locales, marchand ambulant.
0_3832Z_Achat vente de produits ferreux et non ferreux.
0_6420Z_L'infographie et la communication.
0_6202A_Dans tous pays, informatique , notamment, recherche, création, développement, diffusion, information, initiation, application, exploitation, commercialisation de toutes méthodes ou logiciels, formation professionnelle .
0_6202A_Conseil et gestion en matière informatique.
0_5621Z_Fournitures de services, fabrication et livraison de produits et plats hors boissons alcoolisées, auprès de la grande distribution, des Gsa (grandes surfaces alimentaires), des traiteurs et autres clients liés à l'événementiel (salons).
0_4789Z_Vente à titre ambulant objets mobiliers et de décoration, neufs et d'occasion.
0_4669B_La clientèle attachée au fonds de commerce représentatif de l'activité de vente et de représentation sur les marchés à l'exportation.
0_5829A_L'édition de services en ligne d'informations à destination du public.
0_4321A_Études et réalisations électriques.
0_4120A_Bâtiment tous corps d'état.
0_5610A_Café bar restaurant.
0_4772B_Négoce de tous produits de maroquinerie, d'articles de voyage et de tous articles de luxe apparentés.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location, et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6832B_Support de patrimoine familial immobilier sans activité de location.
0_6820B_L'acquisition, la revente, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, échange ou autrement.
0_6420Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte sous quelques formes que ce soit dans toutes sociétés Française ou étrangères crées ou à créer industrielles commerciales financières.
0_6630Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises gestion de titres et valeurs mobilières gestion de son patrimoine propre prestations de service.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation administration de biens et droits immobiliers.
0_8122Z_Nettoyage industriel de bâtiments et bureaux.
0_6820B_Acquisition la propriété l'administration et la location de biens immobiliers de tous biens et droits pouvant en constituer l'accessoire l'annexe ou le complément.
0_6820B_Acquisition, aménagement, location de tous terrains, immeubles,, gestion, administration et disposition de tous biens Immobiliersdont elle pourrait devenir propriétaire.
0_4799B_Distribution de boissons auprès des entreprises et c. H. R.
0_8130Z_Services à la personne à domicile petits travaux de jardinage.
0_4399A_Tous travaux d'étanchéité, d'isolation, de couverture et bardage, l'achat et la vente de tous matériaux d'étanchéité et d'isolation.
0_4322A_Tous travaux relatifs au chauffage central, plomberie, etancheite, installation et amenagement de salle de bains et autres sanitaires
0_6820B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_4399D_Exploitation d'une entreprise de constructions industrielles, location de matériel.
0_4771Z_Vêtements, accessoires de mariage et organisation de réceptions.
0_4331Z_Plâtrerie, faïence, carrelage, cloisons sèches, isolation.
0_8899B_Entreprise d'insertion, recherche et développement, prestations de services et activités pour favoriser la création d'emploi.
0_6810Z_Marchands de biens, achat, vente, administration des biens détenus.
0_5610C_Restauration rapide, snack, vente à emporter de boissons non alcoolisées.
0_4652Z_Commercialisation et diffusion de produits et matériels concernant le secteur médical, la communication visuelle et audiovisuelle.
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_2825Z_Réalisation d'équipements industriels dans le domaine de l'échange thermique et de la filtration.
0_4110D_Acquisition de terrain de construction déjà existante la construction la vente la gestion la location d'immeuble.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie viennoiserie.
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre , pose de carrelage et tous travaux de petite maçonnerie.
0_6420Z_Holding.
0_6399Z_Intégration suivi et déploiement de système d'information au sein d'entreprises.
0_5610A_Restaurant, café, brasserie.
0_4322B_Location, vente et maintenance d'équipement thermodynamique, de fenêtres, d'appareils de chauffage, climatisation, traitements d'eau, récupération et traitement des eaux de pluie, panneaux solaires et Photoviltaiques, et tout appareil de Domotique en général.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_5520Z_Location touristique.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_4673A_Commercialisation et vente de matériaux destinés à la construction d'ensembles immobiliers , toutes opérations indutrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_6820B_Dans les départements et territoires d'Outre-Mer ainsi que dans les collectivités territoriales d'Outre-Mer, la construction de logements neufs à usage locatif destinés au secteur intermédiaire et.
0_7112B_Etude, conception, réalisation et mise en place de traitement de déchets et de polluants.
0_6820B_Acquistion, construction et propriété de tous biens immobiliers.
0_8810A_Les prestations de travaux ménagers d'intérieur (ménage, repassage notamment) dans le cadre des services à la personne.
0_4332A_Pose de menuiserie intérieure et extérieure de toute nature installation de vérandas pose de cuisines rénovation aménagement de l'habitat tous travaux de maçonnerie placoplâtre carrelage plom- berie sanitaire électricité.
0_4299Z_Toutes études et construction de bâtiments et de sols sportifs.
0_4332A_Menuiserie.
0_4617B_Vente de vins et spiritueux, exercice de l'activité d'agent commercial relatif aux activités spécifiées.
0_9609Z_Intermédiation ou prestations de services en conciergerie privée.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers et vente de bois de chauffage.
0_2550B_Toutes activités d'emboutissage, découpage et formage des métaux, fabrication d'outillages.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants, d'accessoires de mode, dérivés et chaussures.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous droits immobiliers ou immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_8899B_L'insertion sociale et professionnelle par l'activité économique.
0_4776Z_Boucherie, charcuterie, volailles, conserves, alimentation et epicerie fine
0_4649Z_Création, acquisition, commerce, distribution de tous logiciels, programmes, matériels informatiques, produits informatiques de télécommunication et téléphone.
0_3511Z_Gestion et exploitation d'une ou de plusieurs installations de production d'électricité.
0_5610C_Restauration et toutes activités concernant la restauration sur place et à emporter.
0_6820B_L'acquisition l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4322A_Installation, dépannage et réparation en plomberie, sanitaire, chauffage électricité, Électro-ménager et vente de tous appareils s'y rapportant.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, pose de plaques de plâtre, tous travaux de rénovation intérieure ainsi que le négoce.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvre.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises, et notamment dans des sociétés d'exploitation agricole, l'administration générale, le contrôle et la mise en valeur de ces participations et des entreprises qui en dépendent.
0_7311Z_Toutes opérations et interventions dans le domaine de la conception de la création et de la réalisation d'évènements publicitaires de tous supports et objets s'y rapportant en particulier dans le domaine de la P. l. v. (publicité sur le lieu de vente) toutes prestations conseils conseils services et opérations de négoce pouvant s'y rapporter.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_4331Z_La réalisation de prestations de toute nature relatives à tous domaines d'activités et notamment la plâtrerie peinture.
0_8121Z_L'entretien de la maison et les travaux ménagers, les petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage, les travaux de petit bricolage dits homme toutes mains, la maintenance, l'entretien et la vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire.
0_4520A_Mécanique générale.
0_8219Z_Reprographie, papeterie, informatique, maintenance, photocopieurs, gardiennage et sécurité.
0_5510Z_La création, l'achat, l'exploitation et la vente de tous fonds de commerce de prestations d'hébergements fournies dans des conditions proches de l'hôtellerie.
0_8211Z_Gestion établissement de santé, Bio, nettoyage, gestion de linge, distribution, repas, nettoyage industriel.
0_5510Z_Exploitation de tout fonds d'hôtellerie, petite restauration, vente d'alcool, bar et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4776Z_Fleurs, compositions florales articles cadeaux articles de parfumerie bimbeloterie produits d'entretien vêtement chaussures vente de gaufres glaces confiserie en sédentaire et ambulant.
0_4120B_Second oeuvre et finitions du bâtiment.
0_4511Z_Négoce automobiles (voitures).
0_9319Z_Mise à disposition d'Equmements sportifs.
0_9313Z_Centre de fitness.
0_3821Z_Conception de produits et accessoires de recyclage, stockage et compactage de déchets.
0_8810A_Service a la personne.
0_7112B_Gestion d'entreprises tous corps d'état dans le secteur du bâtiment.
0_4332A_La fourniture et la pose de faux plafonds, cloisons sèches, revêtements de sols et murs, menuiserie et tous travaux d'aménagements intérieurs électricité.
0_4789Z_Vente à titre ambulant d'accessoires de mode, de vêtements, de maroquinerie, de petit mobilier et de produits de beauté.
0_9602B_Soins esthétiques, formation, vente de produits liés à l'activité hors salon.
0_7022Z_Conseil en gestion et management des entreprises plus particulièrement PME, PMI. Toutes prestations de consultant en matière commerciale et marketing, assistance à la démarche commerciale globale des PME PMI. Toutes prestations de conseil rapportée au monde de l'économie et de l'entreprise.
0_4619B_Fonds de commerce d'agent commercial et intermédiaire du commerce Oppositions : au siège du fonds vendu, soit Saint André sur Cailly (76690), 1120 rue du Bout Levet.
0_7112B_Bureau d'études - réalisation de toutes études techniques relatives aux bâtiments.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_5610A_Exploitation d'un établissement de restauration sur place et à emporter traiteur au restaurant, aux particuliers, aux séminaires, au mariage, sédentaire et non sédentaire.
0_6820B_La propriété, la gestion de valeurs mobilières, la propriété, la gestion, l'achat et la vente de biens immobiliers.
0_9602A_Carterie papeterie fantaisie maroquinerie parfumerie coiffure mixte en salon et à domicile.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_7111Z_Études, conseil, conception, maîtrise d'uvre en matière d'architecture , toutes activités de conseil en communication globale sous toutes ses formes et supports existants, en direction de tout public .
0_4321A_Travaux électrique plomberie climatisations systèmes de ventilation pompes à chaleur panneaux photovoltaïques réalisation de tous travaux d'électricité générale de plomberie d'installation entretien et réparation de climatisations de systèmes de ventilations double flux pompes à chaleur panneaux photovoltaïques chauffe eau solaires et thermodynamiques puits canadiens panneaux thermiques air/air éolienne chaudières bois poêles à bois systèmes d'aspiration centralisée système de récupération d'eau pluviale domotique réseau informatique.
0_9001Z_Production, promotion, organisation de manifestations culturelles et de spectacles, convention et événement d'entreprises, ainsi que la promotion artistique.
0_9001Z_Production musicale.
0_7022Z_Conseil, audit, formation en management, notamment, en qualité, sécurité et environnement.
0_5610A_Restauration.
0_7830Z_Activité de Conseil et de prestation de services dans le Domaine de la Gestion Dès ressources humaines, la formation, la sélection et le recrutement de personnel qualifie ou spécialisé en France et a l'Etranger.
0_6820B_L'acquisition et la détention pour son propre compte de tout bien immobilier ou mobilier et notamment l'acquisition d'un bien situé 117 rue Gabriel péri - 92700 colombes; la gestion, la mise en location et l'exploitation desdits biens.
0_4511Z_Alimentation sur marchés, textile, habillement, électroménager, vente de véhicules d'occasion, Import Export, prêt-à-porter.
0_4511Z_Vente de véhicules d'occasions automobile.
0_5610C_Tout type de restauration rapide, sandwiches, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées (à emporter).
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros-oeuvre, enduit, carrelage, plâtrerie, démolition et donneur d'ordre en sous-Traitance.
0_4391B_Couverture, zinguerie
0_4639B_Prestation de services conseil aide à la commercialisation au développement à la diffusion et l'assistance dans le domaine Agroalimentaire et du vin des entreprises françaises de toute taille dans le cadre des opérations d'exportation de leurs produits en Asie et dans toutes autres zones géographiques sollicitées par lesdites entreprises réalisation de manifestations d'opérations Événementielles ou promotionnelles, activité de maison de négoces, d'achat et de revente de vins, de spiritueux et d'épiceries fines et, de façon plus Géénrale, de tout bien consommable ou non.
0_5610C_Restauration rapide à consommer sur place et à emporter vente cartes téléphones Sim recharges.
0_6820B_Propriété, administration et exploitation par bail de tous immeubles à usage d'habitation professionnel ou commercial dont elle deviendra propriétaire.
0_4778A_Exploitation d'un fonds de commerce et artisanal d'optique - lunetterie.
0_3511Z_La production et la vente d'électricité à partir de panneaux solaires photovoltaïques.
0_4511Z_Vente, location, importation et exportation de tous véhicules, conseils et organisation d'évènements pour toutes manifestations de véhicules, prestations de services, mission comptable et marketing en entreprises.
0_6820B_Acquisition, prise à bail, mise en valeur de tous terrains...
0_4540Z_Toutes activités de négoce vente, réparation, fabrication, entretien, diagnostics et contrôles techniques de tous motocycles et cycles neufs et d'occasion.
0_6831Z_Intermédiations immobilières, conseils juridiques et fiscaux, transactions.
0_4391B_Couverture.
0_6622Z_Expertises de toutes natures principalement en matière d'assurances maîtrise d'oeuvre après sinistre.
0_4669C_Vente en gros ou au détail de matériel d'équipement pour les commerces.
0_4520B_Réparation de tous véhicules terrestre roulant, tous travaux de carrosserie et de peinture. Achat et vente de véhicules neufs et d'occasions, location-achats-ventes de véhicules dépannage de véhicules et ventes de pièces détachées neuves et d'occasion.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_7022Z_Fourniture de tous services, prestations administratives de gestion et management aux entreprises , fourniture de tous services et prestations en matière informatique, y compris installation, distribution, réseau, extension sur informatique et électricité courant faible. Achat, vente, distribution et commercialisation de tous produits s'y rattachant .
0_6201Z_Conseils et développements d'applications et d'hébergement Mutualisé d'applications à haute valeur ajoutée pour les systèmes d'information des entreprises.
0_7731Z_Location de matériels agricoles acquis ou loués à destination de tiers.
0_4931Z_Réalisation de toutes opérations et la prestation de services susceptibles de contribuer directement ou indirectement à l'activité de transport urbain routier de voyageurs.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_8559A_Adjonction d'activité: formation, recrutement et gestion des ressources humaines.
0_4531Z_Achat, vente, importation et exportation de matériels et accessoires pour tout véhicule terrestre à moteur.
0_4322A_Plomberie chauffage, travaux d'aménagements, pose de cuisines aménagées, de faïence, de carrelage, arrosage automatique.
0_4941A_Transport routier, affrètement, commissionnaire de transports.
0_8121Z_Nettoyage courant (non spécialisé) de tous types de bâtiments, petits travaux de réparation et maintenance, entretien d'espaces verts.
0_6832A_Acquisition, propriété, jouissance, administration, mise en jouissance aux associés gestion de tous biens ou droits immobiliers de toutes natures.
0_6820B_Achat vente location gestion administrative gestion et exploitation par bail ou autres biens immobiliers.
0_6420Z_Toutes prises d'intérêts ou de participations dans des sociétés ou entreprises, la souscription, l'acquisition de toutes valeurs mobilières, de toutes parts d'intérêts, la gestion, la détention desdits droits sociaux ; Activité de conseils, audits, développement, managements.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_6630Z_Acquisition gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_7490B_Sécurité incendie à caractère privé Ssiap, Igh, la surveillance et la prévention incendie, service aux entreprises.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion, la location de tous immeubles.
0_1413Z_Conception création d'articles de prêt a porter et autres accessoires de mode.
0_4789Z_Achat et vente objets de décoration et bijoux.
0_4399C_Ravalement, rénovation, petite maçonnerie.
0_1071C_Boulangerie,pâtisserie,viennoiserie,chocolaterie, glaces,salon de thé,traiteur,vente à emporter.
0_5630Z_Café restaurant.
0_6622Z_Courtages en assurances et réassurances, études, conseil, expertises, prévention et gestion ainsi que la représentation des assurés conseils en gestion de patrimoine et courtage en produits financiers.
0_4791B_Commerce d'objets d'arts et décoratifs africains.
0_4775Z_La vente de produits capillaires. Toutes opérations pouvant se rattacher àl'objet social.
0_4399C_Maçonnerie générale, bâtiment tout corps d'état.
0_4618Z_Transactions immobilières sue immeubles et fonds de commerce et à titre accessoire marchand de biens.
0_9522Z_Commercialisation de machines de sa production, fabrication et reparation
0_8130Z_Activité de services à la personne, petits travaux de bricolage, petits travaux de jardinage.
0_7112B_Bureau d'études technique, toutes prestations de services dans les domaines énergétiques et thermiques, achat, revente et la mise en service des équipements relatifs à la gestion technique des bâtiments.
0_8559A_Formation, conseil pour les affaires, Coaching d'affaires, location-bail de propriétés intellectuelles et de produits similaires, à l'exception des oeuvres soumises à copyright.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_7022Z_Etudes, conseil, formation.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_4321A_Toutes activités se rapportant à l'électricité générale, toutes installations courant fort et courant faible, chauffage, électricité et climatisation, alarmes, antennes, téléphonie, interphonie, automatisme et domotique, ainsi que toutes activités de dépannage y afférentes.
0_6820B_Acquisition, gestion et exploitation selon bail de location de tout immeuble appartenant à la société.
0_9602A_Coiffure mixte vente de produits capillaires.
0_5610A_Débit de boissons, brasserie.
0_5610A_Bar, brasserie, restaurant.
0_5610A_L'exploitation d'un fonds de commerce de restauration à thème.
0_4776Z_Fleurs, compositions florales, vente de produits se rapportant à l'activité.
0_4669C_Importation négoce de gros demi gros et détail de fournitures et matériels neufs et d'occasion pour des entreprises et des particuliers via des réseaux de télécommunication des réseaux de representants ou de commerciaux des magasins des franchisés ou des revendeurs.
0_4322A_Plomberie sanitaire chauffage.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules.
0_5510Z_Investissement hôtelier.
0_4110A_La promotion et la commercialisation de maisons individuelles, toutes opérations immobilières connexes ou complémentaires, la vente de matériaux de construction.
0_6820B_L'acquisition la construction la propriété la gestion la conservation et l exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ou parties d'immeubles bâtis ou non bâtis de tous biens et droits représentatifs de tels immeubles.
0_4322A_Plomberie, chauffage et sanitaires.
0_1071C_Boulangerie - pâtisserie - pâtes alimentaires - vente de glace - petite épicerie - traiteur - chocolaterie.
0_6820B_Gestion et location de tènements immobiliers.
0_5530Z_Exploitation d'un terrain de camping, buvette, restauration, alimentation, vente à emporter de tous produits alimentaires.
0_4771Z_La vente de prêt-à-porter, d'accessoires dans le domaine de la mode, du sport et du bien être. L'achat et la vente de prêt-à-porter sur le marche sédentaire, ambulant et sur internet, en France et à l'étranger. La création de modèles pour les articles Text.
0_7112B_Étude, Ingéniérie, conseil, développement et déploiement de logiciels et systèmes.
0_6831Z_Agence immobilière. L'activité de certification loi Carrez et tout autre contrôle tél que diagnostics amiante, diagnostics plomb et autres contrôles intervenant dans le cadre des obligations rattachées à l'immobilier. Marchand de biens.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion, la location d' immeubles et droits immobiliers et toutes opérations se rattachant à cet objet pourvu que ces opération ne modifie pas le caractère civil de la société.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_4743Z_Vente, instalation, dépannage d'appareils électroménager, Tv, radio, hi-fi, vidéo et antennes.
0_4391A_Création, pose de charpente, de structures à ossature bois et couverture.
0_6820B_Propriété, gestion, exploitation d'immeubles et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières de caractère purement civil.
0_5610A_Bar Brasserie.
0_4722Z_Prestations de services en boucherie, vente en demi-gros de viande.
0_4771Z_L'achat, la vente ,l'import export de vêtements détail, gros et demi-gros, sous toute forme, de textile, chaussures, accessoires, sous-vêtements, maroquinerie, pour tous clients, accessoires liés au sport et à la culture urbaine.
0_6820B_Acquisition, construction, location de tous biens et droits immobiliers.
0_4399C_1/ entreprise générale de bâtiment tous corps d'état (création) - 2/ couverture, Zinguerie, charpente (achat au 31/12/2007).
0_6820B_Acquisition gestion et exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers à quelques endroits qu'ils se trouvent, notamment à Nice 129 promenade des anglais "résidence le Trianon" lots 23-0-43.
0_5610C_Restaurant traiteur.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et la gestion dans le domaine des ressources humaines. toutes prestations de services et toutes opérations relatives à l'étude et au conseil en ressources humaines.
0_4779Z_Dépôt vente de vêtements jouets articles de puériculture neufs et d'occasion de tous objets se rapportant à L'enfance locations D'articles de puériculture.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation par location de tous immobiliers.
0_5610A_Un fonds de commerce de cave et restaurant connu sous l'enseigne "Le Chai Saint-Sauveur".
0_4761Z_Négoces de livres neufs ou d'occasion, et de tous produits culturels , Toutes prestations de conseil se rapportant a ces activités.
0_8291Z_Agent de recouvrement, achat et revente de tous produits alimentaires et non alimentaires (cosmétiques, boissons non alcoolisées, Etc), assistance et conseil aux personnes et entreprises.
0_6831Z_Promotion immobilière commercialisation.
0_4799A_Vente de décoration.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4638B_Distribution de produits issus de l'agriculture biologique à destination de la restauration hors domicile.
0_6820B_Acquisition, construction, propriété de tous biens immobiliers, à usage d'habitation, professionnel, commercial, industriel, administration, gestion, exploitation de tous immeubles.
0_5630Z_Café tabac presse jeux snack repas occasionnels et activités annexes.
0_5630Z_Bar.
0_6311Z_Travaux à façon informatiques, conseil et formation, gestion locative d'immeubles.
0_7022Z_Conseil de gestion.
0_4789Z_Commerce de fleurs coupées et en pots.
0_6202A_Conseil en système d'informations.
0_4789Z_Demonstration-Vente de perruques, tresses, cosmétiques, bijoux fantaisie, tissus africains, sacs, chaussures, artisanat, camelot, vêtements, accessoires, lots divers, aliments exotiques secs.
0_4669B_Intermédiaire de commerce d'équipements industriels, comportant des bandes de matières en défilement. Achat, revente des accessoires et pièces de rechange de ces équipements. Achat, revente de petites machines.
0_6820A_La location meublée sous le régime fiscal de la location meublée professionnelle.
0_7112B_Études, conseil de tous projets de menuiseries en P.V.C., en aluminium et en bois , vente, pose de portes, de fenêtres en neufs et rénovation. Réalisation de vérandas, d'auvents, de pergolas, de clôtures, de murets et d'articles divers. Travaux afférents à l'habitation .
0_5630Z_Discothèque avec licence IV.
0_7490B_Prestations de conseils et services dans le domaine des énergies Renouvelables.
0_6619A_L'activité de courtage en assurances, de démarchages bancaire et financier ainsi que de conseil en investissements financiers. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création, d'acquisition, de location gérance de tous fonds de commerce ou établissements : la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_3109B_Menuiserie - ébénisterie.
0_8211Z_Service à la personne notamment l'assistance administrative à domicile, la préparation de repas et faire les courses.
0_9529Z_Négociant textile.
0_6831Z_Gestion et pilotage d'opérations immobilières.
0_4399C_Entreprise génrale de tous travaux de bâtiment (tous corps d'état), maintenance de tous bâtiments terrassement et enrochement, installations techniques.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion, cession de toutes participations à titre principal dans des sociétés ayant notamment mais non exclusivement pour activité, l'exploitation d'hypermarché.
0_7120A_Contrôle technique automobile.
0_6820B_Acquisition de l'immeuble sis rue Paul fort à saint-cyprien village.
0_6820B_Achat et vente de tous biens immobiliers, gestion, location et entretien d'immeubles bâtis ou non bâtis ou de biens immobiliers dont la société est ou sera propriétaire ou qu'elle prendra en location.
0_4399C_Travaux de maçonnerie neuf et rénovation travaux de second oeuvre vente de matériaux conseils et formation en bâtiment prestations administratives et informatiques en direct et en sous Traitance.
0_5610C_Sandwicherie, pizzeria, vente de boissons non alcoolisées.
0_4773Z_Pharmacie.
0_4729Z_Achat et vente de produits alimentaires et non alimentaires bios et issus de l'agriculture biologique.
0_4391B_Couverture, zinguerie et étanchéité.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels
0_6820B_Acquisition de tous immeubles de toute nature et notamment d'un immeuble sis au 101, rue Frébault par voie d'achat ou d'apport à propriété, mise en valeur, aménagement, administration, gestion par bail ou autrement.
0_6420Z_Centrale d'achats et revente.
0_4759A_Conception, construction, (sous traitante), et gestion de tous projets immobiliers ou mobiliers en particulier les hôtels et résidence de tourisme. La réalisation et l'étude de faisabilité de tous projets immobiliers ou mobiliers, ainsi que leur commercialisation, prospection, étude de design, importation et vente de matériel et de mobilier.
0_4723Z_Vente de poisson au détail.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant Constituter l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et Susceptilbles d'en favoriser le développement.
0_4646Z_Vente matériel médical et paramédical
0_6630Z_La gestion pour le compte de tiers individuelle et collective de portefeuilles de valeurs mobilières telles que visée a l'alinéa 4 de l'article L321-1 du code monétaire et financier et dans les limites de l'agrément Amf et sur les bases du programme d'activité approuve par l'Amf. Courtier en assurances.
0_4789Z_Brocantes divers - collections - lingeries anciennes.
0_4618Z_Intermédiation pour le commerce de tout abonnement téléphonique internet et électricité.
0_7022Z_Conseils étude négoce location systèmes et Equipts Audiovisuels Evenementiels régie Prest techniques événementiel audiovisuel.
0_6810Z_Exercice de toutes activités de marchands de biens (achat en son nom en vue de les revendre d'immeubles de fonds de commerce ou de titres de sociétés immobilière), toute action de promotion immobilière, l'exploitation d'un parc immobilier, la construction pour son compte d' immeubles destinés à la vente.
0_4110D_Acquisition de tous terrains, biens et droits , démolition, construction sur lesdits terrains, biens ou droits et vente des lots construits .
0_4779Z_Achat-vente, dépôt-vente, antiquité-brocante, habillement.
0_6820A_Location de logement.
0_4322A_Plomberie, sanitaire, chauffage, électricité, vente d'appareils ménagers, matériels électriques, achat vente pose de tous objets de décoration et toutes opérations compatibles avec cet objet et contribuant à sa réalisation, ramonage.
0_4391B_Objet social: couverture, zinguerie, charpente, parquets, escaliers et activites se rapportant au bois
0_4520A_Réparation et entretien automobiles classique, vente de pièces détachées, vente de véhicules neufs et occasion.
0_9601B_Dépôt de pressing,retouches, couture, confection, vente et confection de rideaux et doubles rideaux.
0_5630Z_Café, bar, vins à emporter, articles de fumeurs, débit de tabac, jeux de la française des jeux, snack.
0_6820B_L'acquisition pour compte propre de biens immobiliers et leur location.
0_6820B_L' acquisition, l' administration et la gestion par voie de location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_4619B_Achat, vente de tous produits et articles manufactures ou bruts, et notamment les articles de bazar et bimbeloterie
0_6820B_La location, la construction, l'exploitation, la mise en valeur et la gestion par tous moyens, l'acquisition, y compris par voie d'apport en nature de tous immeubles ou terrains construits, à construire ou nus, y compris le cas échéant et dans l'intérêt social la vente, l'échange ou tout autre transport de droits réels portant sur les immeubles dont elle est propriétaire, sans pour autant que de telles opérations lui fassent perdre son statuts et caractère civils.
0_4724Z_Bonbonnerie, confiserie, création de crêpes, pommes d'amour, barbe à papa, glace à l'itatlienne, boissons chaudes, boissons froides.
0_4520A_Réparation de véhicules légers automobiles.
0_6820B_L'achat, la propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail ou location de tout immeuble construit ou non.
0_4321A_Achat, vente, installation, maintenance matériel protection d'incendie, alarmes incendie, désenfumage, blocs de secours, installations fixes ou mobiles.
0_4329A_Isolation thermique - rénovation de l'habitat.
0_9604Z_Exploitation de tous centres pratiquant des soins amincisseurs, de la thalassothérapie et de la balnéothérapie, ainsi que des soins esthétiques.
0_7010Z_Vente de pains, pâtisserie, Sandwicherie, café, restauration rapide, vente à emporter.
0_6820B_Acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers gestion et administration desdits biens, réalisation de toutes opérations civiles se rattachant à l'objet social.
0_6190Z_Commercialisation de solutions informatiques, de télécommunications et d'Infogérance, destinées aux entreprises, professions libérales et commerçants. Gestion de parc. Élaboration de solutions dédiées à la sécurité, la construction de sites et leur Référencement. Élaboration de solutions dédiées à la stratégie digitale, la mise ne place de solutions de financement, la location de matériel ou de services abonnés.
0_9311Z_La conception, la production et l'organisation de grandes manifestations sportives.
0_6820B_La société a pour objet l'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant Constiuer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_3511Z_La construction et l'exploitation d'installations de production d'énergie électrique en vue de la production d'énergie thermique, solaire, éolienne, et plus généralement toute énergie renouvelable et notamment la production d'énergie solaire à partir d'équipements photovoltaïques, vente à des opérateurs agréés de l'énergie produite.
0_6820B_Acquisition gestion location.
0_4771Z_Boutique de prêt à porter féminin commerce chaussures textile prêt à porter bijoux accessoires meubles équipement alimentation à domicile internet marché cellule commercial homme toutes mains restauration meuble recouvrement créances services personnels courtiers nettoyage chauffeur livreur entretien maison travaux ménagers déménagement restauration rapide débarras maison.
0_6820B_Locations immobilières.
0_6820B_Acquisition de terrains, administration, exploitation, gestion pour l'édification de plusieurs immeubles et exploitation par bail ou autrement de ces biens immobiliers , vente de ces biens immobiliers à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, en totalité ou en partie .
0_7120B_Prestations de services en diagnostic immobilier , détection d'amiante, de plomb dans les peintures, de parasites dont les termites, certificat de mesurage loi Carrez et prestations d'expertises en assurances, estimations préalables de la valeur vénale, sinistres et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant à l'objet sus-indiqué .
0_0121Z_Entrepreneur de travaux viticoles et entretien de parcs et jardins.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_4789Z_Vente de Destockage et alimentation et autres articles.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé. Transport de personnes en moins de quatre roues, achat, vente, import, export de tous produits non réglementés notamment produits cosmétiques, prestations de services en France et à l'étranger.
0_4771Z_Ventes sur marchés prêt à porter et produits non Reglementés.
0_4331Z_Plaquiste, peintre, création de cuisine, montage de meubles.
0_4110D_L'acquisition d'immeubles, la construction d'immeubles, la vente d'immeubles et plus généralement toutes opérations mobilières et immobilières.
0_4781Z_Commerce de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés sur marches.
0_6820B_Acquisition cession gestion administration par bail de tous immeubles.
0_5814Z_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, conseils en stratégies digitale, élaboration et développement de solutions digitales, études et conseils en matière de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel, des logiciels de communications, développement d'outils digitaux destinés à la fidélisations et animation de réseaux sociaux, conseil en développement logiciel personnalisé.
0_4540Z_Commerce de Motocyles neuf et d'occasion, la réparation, le dépôt-vente, la vente d'article de moto.
0_6820B_Propriété gestion administration et la disposition de tous les biens immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_4778C_Achat, vente sous toutes ses formes de tous articles, de revues pornographiques, de gadgets, d'articles en cuir, en latex et de produits aphrodisiaques , achat, vente, location, projection de cassettes vidéo-pornographiques en cabines.
0_9602A_Salon de coiffure achat et vente de tous produits capillaires, de beauté, cosmétiques, matériels de coiffure, objets et bijoux fantaisie.
0_4120A_Travaux de rénovation et l'habitat. énergie renouvelable Btp tous corps d'état. imprégnation du bois.
0_9604Z_Coaching sportif, relaxation individuelle et collective, bien-être.
0_4120B_Batiment, marchand de biens.
0_7022Z_Prestations de services conseil et enseignement prise de participation activité principale   prestations de conseils.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers...
0_7311Z_Prise de participation dans toute société et gestion de ces participations. Toutes prestations de services dans les domaines de la direction générale, de l'assistance de gestion, du marketing, du management, de la promotion commerciale.
0_4322B_Achat vente de matériaux de plomberie chauffage Vmc pose et prestations de services.
0_6420Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participatins dans des sociétés exerçant leur activité dans le sec- teur de la distribution. Gérer, acheter, vendre tout portefeuille d'actions de parts, d'obligations et de titres de toutes sortes. Réaliser toutes études, recherches et actions dans le domaine de la gestion, de l'assistance et du conseil à toutes sociétés et par suite de procéder à l'acquisition, la vente, la location, la mise au point de tout matériel notamment informatiques ainsi que de programmes, logiciels et procédés. L'assistance et le conseil de toute personne physi que ou morale dans tous domaines ou la législation et la réglementation en vigueur ne l'interdit pas notamment en matière de gestion, de marketing et d'action commerciale. Et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobi- lières pouvant se rattacher directement ou indirec tement à l'objet social ou susceptibles d'en favo riser l'extension ou le développement.
0_8690F_Vente d'accessoires (bandeaux, pinces, sacs, montres, boucles d'oreilles), achat et vente de produits assemblés par mes soins.
0_4322A_Travaux de plomberie, chauffage et pose de poêles à bois et poêles à granules.
0_4652Z_La commercialisation de toutes prestations de services en matière d'électronique embarquée à destination des grands donneurs d'ordre dans le secteur de la défense, l'avionique et le ferroviaire.
0_6820B_Acquisition de droits immobiliers.
0_9602A_Coiffure hommes femmes enfants, négoce de tous produits et articles se rapportant à l'activité.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_4619B_L'activité d'agent commercial, toutes activité de représentation commerciale, de diffusion, de distribution, de grossiste, de négoce dans le secteur de la grande distribution concernant tous biens de consommation (alimentaire, etc...). L'organisation de tous réseaux de distribution se rapportant aux activités ci-dessus, toutes activités d'intermédiaire, de commissions et de sous-traitance afférentes aux activités précitées.
0_3312Z_Maintenance de machines industrielles, entretien, espaces verts, réparation de biens domestiques et personnels, achat, vente de mobilier et matériel de bureau informatique, matériel électroportatif, petit outillage, matériel de manutention et de stockage, matériel et stock de fonds de commerce neuf ou d'occasion.
0_4791A_Dépôt vente mode en ligne et Coaching dressing.
0_4399C_Restauration de monuments.
0_4520A_Lavage automobiles. Achat vente et location de véhicules d'occasion et tout matériels et véhicules industriels.
0_6831Z_Transactions immobilières (achat vente location cession de bail etc...) Gestion immobilière, gérance d'immeubles, conseil aux sociétés et aux particuliers en gestion de patrimoine, en développement, ressources humaines, conseil et audit, marchands de biens.
0_5610A_Salon de thé, saladerie, tarterie, épicerie fine.
0_7112B_Études, applications industrielles, techniques et immobilières.
0_4322B_Réparation, installation, maintenance, vente d'équipement de réfrigération industrielle et de climatisation.
0_6311Z_Mise en relation, notamment par l'intermédiaire d'un site internet, de particuliers ou professionnels disposant de véhicules 2 roues et de potentiels utilisateurs, réception et enregistrement des réservations de véhicules.
0_6820B_Achat gestion location biens immobiliers.
0_2561Z_Travaux industriels de thermo laquage, revêtements de surfaces, traitements de surfaces diverses.
0_9002Z_L'achat, la vente, la location de tous matériels et accessoires de sonorisation, d'éclairage. La vidéo de tous produits liés à l'activité scénique. L'organisation et la régie de toutes manifestations, la prestation de services y afférent.
0_3511Z_Production d'électricité, entreprise générale du bâtiment.
0_0321Z_Ostréiculture.
0_5610C_Vente à emporter de tous produits alimentaires et de boissons non alcoolisées, salon de thé, café, glacier, snack.
0_0141Z_Élevage.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4666Z_Création et commercialisation de marques, de produits et de services.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, administration, location de biens et droits immobiliers.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, traiteur.
0_4399C_Travaux de maçonnerie rénovation construction neuf gros oeuvre bâtiment.
0_4941B_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4520A_Entretien, réparation, service après-vente de matériels de transport de personnes et de biens, matériels motorisés destinés aux espaces verts.
0_4778A_Commerce de détail d'optique, d'articles et accessoires afférents à l'optique, lunetterie, audio-prothèse.
0_4391A_Adjonction d'activité: peinture et placoplâtre.
0_7010Z_Administration des entreprises.
0_1039B_La transformation et la conservation de fruits et légumes.
0_4752B_Achat, vente de tous produits, de matériel concernant la maison, d'outillage, d'objets de décoration et d'appareils électroménagers , de produits de jardinage et de matériaux du bâtiment .
0_6820B_L'acquisition, la réception comme apports, la construction, la location, la gestion et l'exploitation de tous biens immeubles ou droits portant sur des immeubles.
0_2512Z_Activités et travaux de serrurerie et de métallerie.
0_6190Z_Taxiphone, fax, photocopie, achats, ventes de téléphones et accessoires, cartes téléphoniques.
0_4621Z_Commerce d'aliments concentrés complets pour le bétail d'aliments médicamenteux pour animaux, achat vente de semences engrais produits et matériels de jardinage, fleurs arbres pour plantation et tous produits de traitement.
0_4399C_Entreprise générale batiment Toutes opérations de promotion ou de gestion immobilière et marchand de biens.
0_4774Z_Location et vente d'appareils médicaux.
0_6622Z_Courtage en assurances , conseils en gestion de patrimoine, défiscalisation, commissions et prestations sur dossiers portant sur différentes opérations financières, diffusion et commerciali- sation de produits financiers.
0_4673A_Commerce de gros commerce interentreprises de bois et de matériaux de construction.
0_7112B_Études et conseil en matière d'urbanisme de développement local d'économie régionale finances publiques locales de transport.
0_2620Z_Fabrication, vente, installation, entretien maintenance de matériels informatiques.
0_5630Z_Bar tabac presse jeux française des jeux restauration rapide (sur place et a emporter) et épicerie.
0_6820B_L'acquisition la gestion et plus généralement l exploitation par location ou autrement a l exception de la location en meuble de tous biens ou droits immobiliers a quelque endroit qu'ils se trouvent situes la prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_6831Z_L'activité de marchands de biens pour ce qui concerne des fonds de commerce et des immeubles achètes en vue de les revendre. La souscription en vue de la vente d'actions ou parts de sociétés. L'achat, la vente et la location de biens immobiliers. Aux effets ci-dessus, la création, l'acquisition, la prise en location-gérance et l'exploitation de tout fonds artisanal ou commercial ayant trait a ces activités.
0_5610C_Vente Ambualnte de sandwichs salades grillade frites et boissons fraîches.
0_4334Z_Peinture en bâtiment isolation et étanchéité du bâtiment revêtement de sols et façades peinture industrielle vitrerie papiers peints.
0_4742Z_Vente d'abonnements et de téléphonie mobile -.
0_6202A_Solutions informatiques pour professionnels et particuliers.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie et salon de thé.
0_1071C_Boulangerie, Pâtisserie, Chocolaterie, Confiserie.
0_4619B_Toutes activités commerciales se rapportant aux opérations de représentation (V.R.P.).
0_7739Z_Acquisition de matériel industriel, roulant ou non, en vue de leur location à des entreprises dans les D.O.M.-T.O.M.
0_6420Z_La gestion de tous portefeuilles de titres détenus dans ses filiales, la supervision et la direction desdits filiales ou de toute société dans laquelle celles-ci ont ou auront une participation financière directe ou indirecte. L'assistance desdites filiales notamment en matière publicitaire et la prestation de tous services administratifs et comptables à leur profit. La société pourra leur dispenser tous conseils en matière technique et juridique notamment en matière sociale et pourra leur rendre tous services de management stratégiques, la société pourra exercer à leur profit leur représentation générale ou spéciale auprès de toutes personnes physiques ou morales. La société aura en charge leur gestion financière à court, moyen et long terme, comprenant jusques et y compris la réalisation de tous règlements et paiements en leurs lieux et places. Elle aura une fonction de contrôle général de l'activité des sociétés filiales ou apparentées, afin de satisfaire aux exigences du principe de spécialité. Il es précisé que les activités ci-dessus visées s'effectueront à l'occasion et dans le cadre des activités de vente de produits biologiques.
0_4619B_Opérations d'intermédiaire de commerce, fourniture et sous-traitance de prestations de services à caractère commercial.
0_7711A_Location de tous types de véhicules de courte durée, création acquisition location prise en location gérance de tous fonds de commerce prise à bail installation exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une de ces Activités, Prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant les Activités visées.
0_7311Z_Mise en place et gestion de tous médias publicitaires et graphiques (traditionnels et numériques) . PAO (publicité assistée par ordinateur) , formation en réflexion créative, internet. Tous services à la création et à la réalisation graphique, toutes activités d'agence de communication. Conseil en communication et marketing au moyen de tous supports notamment par internet et tout média interactif. Création et organisation d'évènement et d'exposition. Création, achat et vente d'objets imprimés. Achat et vente de média. Création et hébergement de sites internet et conseil en internet.Conseil en décoration d'intérieur, , conception fabrication, achat et vente d'objets d'art et de décoration. Photographie, achat et vente de droits d'utilisation d'images.
0_4540Z_Achat, vente, entretien, réparation location de tous engins roulant motorisés ou non, immatriculés ou non, ainsi que tout matériel accessoire; matériels bricolage jardinage, loisirs ; organisation de randonnées...
0_6820B_Fabrication, exploitation, achat, vente de tous luminaires, ainsi que de tous matériels électriques, électroniques ou électrotechniques et tous autres produits dérivés.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_4799A_Vente d'articles de sport.
0_0161Z_Prestations de services viti-vinicoles , achat, revente de tous produits liés à l'exploitation viticole et notamment de produits phytosanitaires .
0_6831Z_Transactions immobilières achat vente location sous location échange gestion de tous biens immobiliers ou fonds de commerce à l'exclusion des opérations de marchands de biens et de promotion immobilière.
0_0812Z_La fabrication de gravier,transformation de tous minéraux, commercialisation et mise en place des produits finis et accessoirement tout travaux publics.
0_6820B_En France et à l'étranger l'acquisition l'administration et la gestion par location ou autre de tout immeubles et biens immobiliers.
0_6202A_Le conseil en systèmes et logiciels informatiques, le conseil en médiation numérique, la prise d'intérêt sous une forme quelconque dans toute entreprise industrielle, commerciale, agricole ou civile, toutes prestations de services non spécialement réglementées de conseil, d'assistance et de formation aux entreprises.
0_6420Z_Acquisition, gestion, cession de toutes participations dans toutes sociétés commerciales, industrielles et financières, prestation de services administratifs informatiques, comptables, sociaux, financiers.
0_5912Z_Production, réalisation et exploitation de programmes Audiovisuels, édition Phonographique et graphique.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids autorisé de 3,5 tonnes, navette.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois et PVC.
0_4638A_Commerce de produits de la mer atelier de transformation.
0_4322B_Installation et maintenance d'appareils domestiques électriques, chauffe-eau solaire utilisant les énergies renouvelables.
0_6201Z_Realisation de logiciels, vente de materiel
0_4520A_Achat vente réparation de tous véhicules automobiles et agricoles achat vente de carburants lubrifiants confiserie boissons et café en grande licence.
0_4778C_Achat vente d'articles médicaux et orthopédiques et de matériel de confort.
0_3530Z_La construction et exploitation de centrales thermiques pour la production, collecte et distribution de vapeur, d'eau chaude sanitaire, d'eau chaude industrielle ou d'eau chaude pour le chauffage.
0_4520A_Le négoce de tous produits neufs ou d'occasion, d'équipements, consommables, destinés ou concernant l'automobile, et d'une façon générale aux véhicules terrestres ; l'installation de produits et équipements sus-mentionnés et plus particulièrement le remplacement de pot d'échappement, d'amortisseurs, freins, transmissions, pneumatiques, toutes prestations d'entretien de véhicules ou de pièces de véhicules tels que notamment la vidange, la vérification des niveaux, sans que la liste soit limitative, toutes prestations de services connexes accessoires ou complémentaires.
0_4778C_Négoce de petit matériel pour collectivité.
0_4789Z_Vente ambulante de boissons fraîches ou chaudes, confiseries, viennoiseries, snacks, petit déjeuner. Livraison de produits consommables ou autres (colis, journaux) publicité ( supports divers, distribution).
0_4778A_Vente au détail d'optique médical ou non de précision d'audioprotheses.
0_6910Z_Cabinet d'avocat.
0_4520A_Achat et vente d'automobiles, reparations, carrosserie, peinture
0_9311Z_Salle de sport. Mise à disposition d'équipement sportif.
0_6820B_Acquisition d'un bien immobilier, administration et exploitation par bail, location ou autrement dudit bien et de tous autres biens immobiliers bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_4334Z_Peinture, Nettoyege, entretien des espaces verts, vente de marchandises diverses sur marchés et expositions.
0_6430Z_La prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quelque soit leur objet.
0_6820B_Gestion d'un bien immobilier.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, textile et accessoires.
0_4520A_Achat, vente de véhicules et de tous moyens de locomotion.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous biens mobiliers et immobiliers, la propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens et droits. La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres et la vente de Ces mêmes biens. La mise en valeur, la transformation, l'aménagement, la gestion, la location, la mise à disposition à titre gratuit et l'administration desdits biens. L'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et de participations par tous moyens.
0_4532Z_La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-après   l'acquisition et la vente de tous types de pneus, l'entretien des véhicules automobiles et motos et la vente de tous accessoires liés à l'automobile et à la moto , import-export, négoce d'automobiles et tous véhicules.
0_5610A_Restauration sous toutes ses formes.
0_4711B_La vente au détail de tous produits alimentaires, fruits, légumes, primeurs, épicerie fine, crémerie, oeufs, fromages, articles ménagers, textiles, de droguerie. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobiliers ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4399C_Tous travaux de second oeuvre du bâtiment, aménagement intérieur, extérieur, rénovation habitat, tous entretien de l'habitat et du jardin.
0_4312A_Terrassement divers et démolition.
0_9602B_Institut de beauté.
0_4322A_Plomberie, chauffage et sanitaires.
0_5630Z_Bar, petite restauration, snack, glacier, soirées musicales.
0_4322B_Pose, négoce d'éléments thermo dynamique, solaire, pose vmc.
0_3832Z_Débarras auprès des particuliers et des professionnels et vente d'articles neufs ou d'occasion.
0_4331Z_Travaux de faux plafond, cloisons, plâtrerie, carrelage, menuiserie, démolition, rénovation d'intérieur, Vrd, étanchéité, couverture, isolation thermique et acoustique.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport location et vente de tous ses biens et droits immobiliers.
0_7022Z_Toutes prestation de services, de conseils, de vente et revente de produits et services liés aux télécommunication. la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Crées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4511Z_Achat vente de vehicules neufs et occasions reparation entretien de vehicules - Vente pièces et produits derives location.
0_4773Z_Exploitation d'une officine de pharmacie.
0_6820B_Acquisition d'un terrain à bâtir sis Lieudit Chaumont de Besse 15130 Ytrac afin de procéder à l'édification d'un ensemble immobilier à usage d'habitation, vente en totalité ou par fraction dudit ensemble ainsi que l'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts ou constitution des garanties y afférentes.
0_7010Z_Gestion acquisition de titres et prestations d'assistance.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes sociétés françaises et étrangères quelque soit leur objet social et leurs activités , gestion de titres et de valeurs mobilières, investissement pour son compte ou celui de tiers par tous procédés que ce soit et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion , gestion de son propre patrimoine tant immobilier que mobilier et de tout patrimoine quelle que soit saé composition, appartenant à toutes personnes physiques ou morales , création, acquisition, vente, échange, location, implantation directement ou indirectement de toute entreprise, établissements ou locaux quelconque ou de tous objets mobiliers et matériels , obtention ou acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques de fabrique, leur exploitation, leur cession, ou leur concession en tous pays concernant ces activités.
0_6820B_Administration et gestion de biens mobiliers et immobiliers.
0_6420Z_La prise et la gestion de participations. La prestation de conseils et services aux entreprises. Création, achat, location, exploitation de commerce d'opticien lunetier.
0_4771Z_Commerce de détail de prêt-à-porter.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120B_La rénovation, la réhabilitation et la construction tous corps d'état de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4321A_Prestations en installations électrique.
0_6820B_L'acquisition sous toutes ses formes, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis et droits immobiliers, ainsi que le consentement de sûretés et privilèges tels que notamment tous cautionnements hypothécaires et toutes hypothèques sur l'actif social, la mise à disposition gratuite de l'actif social au profit des associés.
0_9001Z_Production de spectacles.
0_7022Z_Conseils et préconisations aux entreprises, import export et négoce de tous produits (hors règlementation).
0_6820B_Un fonds de commerce de débit de boissons.
0_6820B_Acquisition, gestion et, plus généralement, exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens ou droits immobiliers a quelque endroit qu'ils se trouvent situés, prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_7022Z_Conseil et service aux entreprises, services d'échange de biens et services inter-entreprises.
0_6420Z_Holding. Prise de participation par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement dans toute société civile, industrielle ou commerciale ; Toutes prestations de services, conseils, études en faveur des sociétés ou entreprises, sur les plans suivants : Administratif, comptable, technique, commercial, financier ou autres.
0_5610A_Restauration sur place et à emporter.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction de tous immeubles, et notamment des biens sis à Arras (62000) 46 rue Saint-Aubert.
0_6311Z_Agence commerciale et notamment représentation pour les activités liées aux technologies de l'information, au traitement de bases de données, à la téléphonie, à l'utilisation du réseau internet sous toutes ses formes, traitement de la relation client entreprises, l'exploitation de centres de contacts multimédias, maîtrise d'oeuvre et d'ouvrage pour la création et/ou la gestion de centres d'appels.
0_4621Z_Acquisition et vente de paille et fumier et toutes prestations de services liées a cette activité. Acquisition, vente de paille et fumiers et toutes prestations de services liées a cette activité incluant notamment le transport des matières premières et transformés, achat, prise en location, revente de tout matériel à usage agricole de nature a lui permettre d'effectuer ses travaux de prestation, a prise en charge de travaux d'épandage en vue, réalisation de prestations agricoles, entretien d'espaces verts.
0_4520A_Toutes activités d'entretien, de préparation mécanique, de réparation de toute nature, de tous véhicules et de carrosserie , peinture, négoce d'accessoires, d'équipements et de pièces détachées. Réparation, entretien, négoce et location de containers .
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs et culturels marketing de réseau.
0_9001Z_Sonorisation éclairage installation, achat revente de matériel sonorisation éclairage vidéo.
0_4619B_Intermédiation et courtage dans toutes opérations de commerce.
0_4759A_Vente de meubles de cuisines.
0_6820B_Location nue de biens immobiliers hors activités réglementées.
0_4771Z_Confection en tous genres bonneterie chemiserie.
0_7022Z_Audit et formation comptable.
0_6820B_La réalisation d'investissements productifs et la mise à la production à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, pays, communautés d'Outre-Mer, d'un contrat de location de tous biens à destination professionnelle. La réalisation de toutes opérations directes ou indirectes en vue de faciliter l'accomplissement de son objet social.
0_8020Z_Achat vente pose location entretien de tous type de matériel de sécurité incendie.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie artisanale, vente de confiserie, vente à emporter, vente en ambulant et sur les marchés.
0_4322A_Entretien, dépannage et installation en plomberie, chauffage, sanitaire et climatisation.
0_4399C_Travaux de maçonnerie plomberie autres travaux du second oeuvre.
0_4651Z_Vente de matériel informatique & logiciels inter entreprises, prestations services informatique.
0_4520A_Réparation et vente automobile et motoculture.
0_4619B_Agent commercial. Achat vente de matériaux, économiste de la construction, prise de contact avec les clients, étude de marche, projet, réalisation de la vente, facturation, chantier sous traité aux artisans.
0_4110A_Promotion immobilière, marchand de biens, tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement.
0_4771Z_Négoce de prêt à porter sportswear chaussures maroquinerie colifichets et accessoires manifestations sportives et sports mécaniques.
0_7739Z_Acquisition exploitation location de tous types de biens et matériels éligibles au dispositif d'aide fiscale aux investissements dans les dom Tom.
0_6420Z_Toute activité de holding, toute acquisition, prise de participations et gestion de titres, actions ou parts sociales.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers et plus généralement, toutes opérations de quelque nature que ce soit se rattachant à l'objet et n'affectant pas le caractère civil de la société.
0_7112B_Conseils et diagnostics pour les entreprises et les particuliers.
0_4399C_Travaux de maçonnerie ainsi que les travaux de construction et de rénovation, tous corps d'état.
0_4333Z_Maçonnerie ; peinture ; pose de plaques ; isolation ; pose de plafonds suspendus.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, l'administration, l'aliénation et/ou la location de tout biens immobiliers et la fourniture de services accessoires à cette location (location en meubles).
0_6619B_La réalisation de prestations de services dans le domaine de la finance et notamment dans le domaine de la gestion collective et de L'intermédiation financière.
0_6820A_Location de logement.
0_6810Z_L'achat, la rénovation, la location nue ou meublée de biens immobiliers, la détention et la gestion de tous droits de propriété intellectuelle.
0_4321A_Travaux d'installation électrique (cession de la clientèle uniquement; pas de droit au bail cédé).
0_4520B_Mécanique de vehicules industriels,négoce pièces détachées, carrossier agréé constructeur, contrôle, la vente, l'installation et la vérification périodique de chronotachygraphes et d'éthylotests anti-démarrage (EAD).
0_5610A_Restaurant.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, négoce de matériaux de construction de toute nature.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce, expertises immobilières.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4741Z_Achat et ventes matériels de communication informatique et téléphonie.
0_4312A_Comme traitant ou sous traitant tous travaux publics ou privés - terrassements assainissement construction réparation de voies et réseaux de toutes natures nettoyage de planchers chauffants vente de literies et de tous type de mobilier domestique.
0_4333Z_Toutes prestations, tous travaux en tous corps d'état dans le secteur du second oeuvre bâtiment et d'une manière générale toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
0_7022Z_Prestations de conseils en management tout public, activité de consultant.
0_7010Z_Café, bar, brasserie, plats du jour, traiteur avec ventes sur place et à emporter. Acquisition, construction ( promoteur immobilier ), gestion de tous biens immobiliers.
0_4520A_L'exploitation d'un fonds de commerce de carrosserie, peinture, mécanique générale, réparation de véhicules, achat, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_6202A_Conseil, conception et développement en Matiére informatique.
0_4789Z_Vente ambulante d'articles de Paris et maroquinerie.
0_1330Z_Création, fabrication sur tous supports et la diffusion dans tous pays d'articles publicitaires. La conception et la production de ces mêmes produits par marquage sur textile, par tous moyens techniques (broderie, sérigraphie, transfert).
0_6820B_Gestion, achat, vente d'immeubles, location.
0_6201Z_L'achat, la vente et la création sous toutes ses formes, la fabrication, la distribution, l'entretien de tous produits et matériels destinés à l'amélioration du développement de l'informatique industrielle commerciale ou privée. Toutes prestations de services en informatiques et plus particulièrement création de réseaux et vente d'accès et de connexions a des réseaux publics ou privés hébergement de serveurs informatiques création de bases de données la recherche la collecte d'informations et le stockage de données pour son propre compte et pour le compte d'autrui la mise en oeuvre de solutions de connexions informatiques pour le réseau téléphonique le conseil aux entreprises et la formation des personnes pour l'amélioration des conditions d'utilisation des moyens informatiques les prestations de services dans les secteurs de la communication par les réseaux de transfert de données numériques la conception et la réalisation de sites internet et intranet commerce électronique hébergement et plus généralement toute opération commercial financière civile mobiliére ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe Activité de photogravure photographie arts graphiques édition et multimédia.
0_4511Z_Commerce sous toutes ses formes, de tous véhicules automobiles neufs et d'occasion, pièces détachées et accessoires s'y rapportant, pneumatiques carburants et lubrifiants, réparation entretien et remisage de tous véhicules automobiles.
0_6820A_L'acquisition, la gestion, l'exploitation par bail ou tous autres moyens de tous immeubles, droits immobiliers et ensembles immobiliers.
0_6832A_Gérance, administration de biens immobiliers et mobiliers, négociation, vente de meubles et immeubles, rédaction d'actes, acquisition, exploitation de fonds de commerce, location et prise à bail, installation, exploitation de tous établissements.
0_4399D_Ravalement de façades par enduits ou peinture, isolation par l'extérieur, nettoyage, location d'engins et divers petits travaux.
0_3320C_La conception, l'intégration, le montage et l'installation de systèmes de contrôle par vision industrielle pour l'industrie.
0_5829A_Développement et édition de logiciels, commercialisation, prêt, maintenance d'ordinateurs et matériels péripheriques et formation aux outils informatiques.
0_6430Z_La société a pour activité principale en France et à l'étranger, la gestion de portefeuilles, individuels ou collectifs, d'instruments financiers pour le compte de tiers ainsi que la fourniture de conseil en investissement et la prestation de services connexes, dans les limites fixées par l'agrément délivré par l'Autorité des Marchés Financiers et sur la base du programme d'activité approuvé par l'Autorité des Marchés Financiers.
0_4321A_Électricité bâtiments industriels électronique générale, électroménager antennes alarmes.
0_8299Z_Centre d'affaires, location de bureaux, services aux entreprises. L'acquisition, la propriété, la gestion et l'administration, l'exploitation directement ou par bail.
0_4771Z_Vente au détail de vêtements pour hommes, femmes et enfants.
0_4771Z_Vente de vêtements, chaussures et accessoires pour enfants, objets de décoration, jouets, peluches et plus généralement, de tous produits touchant à l'habillement, l'équipement, la décoration et les loisirs pour enfants, vente de chemises, prêt à porter, ceintures, ganterie et accessoires pour hommes et femmes.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_4334Z_Tous travaux de peinture, d'agencement tant en matière d'immeubles neufs que de restauration.
0_7112B_Conseil, développement, exploitation d'applications liées aux nouvelles technologies.
0_1413Z_Création, conception, développement et commercialisation d'accessoires textiles pour enfants.
0_6619B_Toutes opérations financières quelconques notamment la souscription, l'achat, la vente de toutes parts, actions, valeurs de toutes sortes la gestion de trésorerie du groupe constitué.
0_9319Z_Préparation et entraînement d'équidés domestiques; création et exploitation d'un haras; centre de reproduction pour chevaux pension pour chevaux; cours collectifs et individuels et entraînement spécifiques pour chevaux et cavaliers.
0_4789Z_Vente de produits non alimentaires, alimentaires et lots divers.
0_9602A_Salon de coiffure hommes et dames et toutes activités annexes et connexes.
0_6820B_Café, bar, brasserie, restaurant, pub, vin, liqueurs, boissons à emporter , traiteur, sandwicherie et toutes activités de restauration .
0_4759B_Prise et gestion de toute participation.
0_9511Z_Vente et location de matériel informatique , prestations de services en informatique, activités et produits accessoires .
0_4332C_L'agencement de tous lieux, travaux, installations, agencement de commerces, magasins. Toutes activités ayant trait aux travaux de menuiserie, construction bois, charpente, couverture ainsi que le négoce de produits ou articles s'y rapportant.
0_4331Z_Tous travaux de rénovation, de plâtrerie et de peinture et tous autres travaux liés à ces der- niers.
0_6820B_Propriété, gestion, administration, mise en valeur des biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble - location immeuble nu.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur.
0_4799A_Conception, commercialisation de tous types de cadeaux destinés à tous publics.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4334Z_Travaux de peinture et décoration, revêtements de sols et murs, ravalement et rénovation. Toutes les opérations d'aménagement, d'agencement et de réfection intérieure et extérieure.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, salon de thé et traiteur.
0_4332B_Activités de fabrication de mobiliers métalliques, ferronnerie, serrurerie, travaux sur métaux, fabrication et entretien de matériel agricoles, achat, vente, négoce de cheminées, inserts et accessoires fumisterie.
0_5610C_Vente en gros, Semi gros et détail de marchandises alimentaires. Viennoiserie, Sandwicherie, rôtisserie, pizzeria, Kebab, vente de pains, restauration sur place et à emporter et toutes activités annexes.
0_4322A_Plomberie sanitaire, installation d'eau et de gaz, climatisation, Instalation thermique et de climatisation y compris le dépannage et la maintenance et, plus généralement, toute opération mobilière ou immobilière se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4762Z_Vente d'articles de papeterie, et sous traitance de façonnage, reliure.
0_8020Z_Achat, vente et location de tous matériels de sécurité pour les particuliers et les professionnels.
0_4773Z_Pharmacien.
0_6820B_La propriété l acquisition la construction l administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d' acquisition.
0_6820B_Construction, aménagement, acquisition, administration, exploitation par bail de tous immeubles ou terrains, l'alliénation de ces biens, opérations mobilières, immobilières et financières.
0_5610A_Restauration traditionnelle et familiale.
0_4669B_Création d'ascenseurs, entretien, dépannage, rénovation, serrurerie, monte-charge, monte-voiture et monte-plat.
0_4638B_Vente de produits d'épicerie fine.
0_8551Z_Prestation de services pour la plaisance et le sport, le tourisme, prestation de services pour la plaisance, le sport, le tourisme et protection des habitations et installations d'alarmes, sécurité, travaux électriques dans les résidences, travaux en sous traitance.
0_6820B_L'acquisition d'immeubles, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement Desdits immeubles.
0_4334Z_Peinture, décoration et électricité.
0_4399C_La réalisation de tous travaux de maçonnerie, gros oeuvre, construction et rénovation, couverture et carrelage.
0_4722Z_Fonds de commerce de boucherie, alimentation générale , charcuterie, volaille, traiteur, plats à emporter.
0_4120A_Entreprise générale de construction - Négoce de produits relatifs à la construction - Distribution, fourniture, pose de produits type pergola en aluminium ou bois pvc, toute menuiserie et produits connexes en relation avec l'aménagement extérieur.
0_4339Z_Tous travaux de conception, d'aménagement et de rénovation pour l'habitat ou les locaux professionnels , toute vente de matériaux destinés à l'habitat ou aux locaux professionnels .
0_6820B_L'acquisition mise en valeur administration exploitation location de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail ou autrement de tous droits immobiliers à Quelqu'endroits qu'ils se situent, obtention de crédits, facilités de caisse, avec ou sans garantie Hypotécaire.
0_6820A_L'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles biens et droits immobiliers. L'édification de toutes constructions s'y rapportant. Toutes opérations financières, immobilières ou mobilières s'y rattachant. La vente de tous immesubles, biens et droits immobiliers.
0_6630Z_Acquisition, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participations au capital, l'achat et la revente de fer au détail sous diverses formes, l'achat, la revente et la pose de portails aluminium et autres, l'achat et la revente de boulonnerie.
0_6420Z_Acquisition, souscription, gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, la gestion de ces participations, gestion de son patrimoine mobilier et immobilier.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité privée.
0_4649Z_Achat et vente de produits de grande consommation destinés à la distribution (grande distribution, commerce de détails, circuits professionels, etc).
0_4778C_Traduction, impression couleur, reprographie assistée par ordinateur, vente d'articles et de cadeaux, Import-Export de produits non réglementés.
0_8122Z_Le nettoyage industriel et privé, multiservices, lavages de véhicules, nettoyage de salles blanches, salles noires, nettoyage après décès, entretien des espaces verts, nettoyage suite à des incendies, dégâts de eaux, remise en état des sols, nettoyage panneaux photovoltaïques.
0_5610A_Restauration, bar, café, location de salle, organisation de réceptions et séminaires.
0_6420Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au négoce et à la production de métaux ou de produits et articles métalliques , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise d'acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion et exploitation par bail, location et toute autre forme d'un immeuble.
0_3312Z_Achat et revente d'extincteurs et de fournitures incendie vérification et entretien de tous matériels équipements et accessoires afférant à la protection incendie la maintenance ria entretien et la vente d'éxutoire de fumée vente et vérification de B.A.E.S. Détection incendie formation sécurité et incendie la réépreuve de bouteilles sous pression.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, construction, administration, location, emprunt, prise de garantie hypothécaire, vente (à titre exceptionnel) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4399C_Maçonnerie générale tous corps d'état.
0_8010Z_Surveillance - gardiennage intervention sécurité.
0_6820B_La propriété, la gestion, l'administration et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis dont la société deviendrait propriétaire, la mise à disposition gratuite ou moyennant loyer des ces biens.
0_6420Z_Participation de la société par tous moyens d'acquisition de parts sociales quelqu'en soit la forme.
0_1813Z_Marquage publicitaire, sérigraphie et broderie, la vente, l'impression grand format, la fabrication et pose d'enseigne, la création, le conseil en communication et relations publiques.
0_7010Z_Acquisition, administration, exploitation civile de terrain, immeubles à usage habitation, industriel ou commercial, financement de l'acquisition immeubles au moyen de prêts à obtenir de tous organismes de crédit.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements de sols ou muraux, ravalements, traitements de façades et de toitures.
0_7112B_Prestations d'essais, d'expertises, de conseil, de formation dans le domaine de l'électronique, de l'électricité et de métrologie, ainsi que la location de matériel dans le domaine susvisé.
0_1392Z_Broderie.
0_8121Z_Nettoyage et entretien.
0_4321A_Electricité générale vente de produits liés à l'activité.
0_4649Z_Vente d'extension de cheveux, accessoires, produits capillaires, vêtements, maroquinerie, e-commerce, coiffure, pose d'extensions de cheveux.
0_3250A_Protheses dentaires
0_6420Z_Holding animatrice, gestionnaire de ses actifs.
0_6820B_L'acquisition, la détention, l'exploitation, la gestion et la cession de tous immeubles et droits immobiliers.
0_4781Z_Vente à titre ambulant de tous produits alimentaires et de boissons.
0_6820B_Propriété, administration et exploitation d'immeubles.
0_6430Z_Opération de capitalisation, placements.
0_5610A_Café, restaurant, traiteur, plats à emporter, organisateur de loisirs (sans spectacle).
0_5610A_Restaurant.
0_6820B_Investissement dans des immeubles qu'elle donne en location ou qu'elle fait construire exclusivement en vue de leur location, qu'elle détient directement ou indirectement, y compris en état futur d'achèvement, toutes opérations nécessaires à leur usage ou à leur revente, la réalisation de travaux de toute nature dans ces immeubles, notamment les opérations afférentes à leur construction, leur rénovation et leur réhabilitation en vue de leur location, avec faculté de recourir à l'endettement et accessoirement la gestion d'instruments financiers, et notamment d'instruments financiers à terme, et de dépôts, dans les conditions prévues par la loi et la réglementation et détaillées dans le Prospectus de la Sppicav. Les actifs immobiliers ne peuvent pas être exclusivement acquis en vue de la revente.
0_4399C_Clotures en ciment arme
0_4941B_Transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules de moins de 3t5.
0_4669B_Achat, exploitation et location d'immeubles.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6420Z_Holding.
0_4690Z_La vente de matériel de sécurité et l'exploitation d'un site internet de vente de matériel de sécurité.
0_4329B_Fourniture pose de clôtures et de portails tous types.
0_6110Z_Opérateur de télécommunication.
0_6820B_Constitution, gestion, exploitation et mise en valeur de tout élément de patrimoine immobilier, acquisition de tous immeubles ou biens immobiliers bâtis ou non bâtis, leur exploitation.
0_7010Z_Bar, café.
0_5610C_Restauration, bar, brasserie.
0_6820B_En France, y compris, dans les D.O.M.-T.O.M . et dans tous pays, acquisition, gestion, administration, exploitation, location de tous immeubles , biens et droits immobiliers de toute nature, dont la société pourrait devenir propriétaire ou avoir la disposition à un titre quelconque. La location en meublés de biens immobiliers, exploitation hôtelière, toutes prestations para-hôtelières et de loisirs .
0_0161Z_Toutes prestations de travaux agricoles ou de travaux publics.
0_8610Z_Clinique médicale dite Clinique du Cours Dillon.
0_6202A_Conseil, négoce, installation et maintenance de systèmes informatiques, sécurisation de réseaux, formation - sauvegarde et restauration de données informatiques.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs et accessoires.
0_4532Z_Achat, vente de véhicules d'occasion, de pièces de rechange neuves ou d'occasion , démolition de véhicules et vente de ferraille. Entretien, réparation, mécanique, carrosserie et dépannage de tous véhicules. Négoce de tout matériel, de pièces détachées et d'accessoires à usage industriel .
0_7311Z_Brasserie, publicité sur tous supports, livraison à domicile brasserie.
0_6619A_Faciliter les activités professionnelles des associés, à savoir la profession d'infirmiers, sans pouvoir par elle-même exercer ladite profession.
0_5610A_Restauration crêperie brasserie et petite restauration Bar.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou tout autre moyen de tous biens et droits immobiliers, de toutes actions, obligations, capitaux et valeurs mobilières publiques, industrielles, commerciales et financières quelconques. Etant ici précisé que ces biens et droits, qu'elle qu'en soit la nature, pourront être possédés indifféremment en pleine propriété, en usufruit ou encore en nue-propriété.
0_6820B_Achat de locaux commerciaux à mettre en location.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_8121Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique.
0_4399C_Construction promotion et réhabilitation de logements et de bâtiments de tous genres.
0_6202A_En tous pays, le conseil, les études et la présentation de services aux sociétés dans les domaines de l'informatique.
0_7320Z_Études et conseil en marketing.
0_9602A_Salon de coiffure homme femme et enfant.
0_4399E_Location de véhicules automobiles de transports de marchandises, location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, travaux de terrassement.
0_6832A_Gestion immobilière, transaction, conseil, administrateur de biens, agent immobilier.
0_4781Z_Vente sur les marchés de produits alimentaires et de vin , fabrication de plats cuisinés à base de volaille .
0_8130Z_Paysagiste, travaux du bâtiment et publics, pose de pavage, études, conseil.
0_4631Z_Achat vente en gros demi-gros et détail de fruits légumes végétaux. Activités de mareyage, commerce en gros demi-gros et détail de poissons, crustacés, coquillages.
0_6820B_Locations immobilières, acquistion, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_2572Z_Cuivrerie, serrurerie et signalisation.
0_6820B_Acquisition, gestion de biens et droits immobiliers.
0_2512Z_Fabrication de tous produits de Métallerie vente et distribution par tous les moyens ce des produits -.
0_5510Z_Location meublée, hébergement hôtelier ou para-hôtelier et gestion de résidences de tourisme ou hôtelières. Acquisition de tous bâtiments, Locatifs meublés, hôteliers ou para-hôtelier, leur gestion et leur maintenance.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la Constrcution, l'aménagement, l'Adminsitration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire.
0_4759A_Négoce de cuisines aménagées, meubles de cuisine, placards, appareils électroménagers, meubles de salle de bains et sanitaires avec ou sans pose, cette activité pourra s'étendre au négoce de meuble, literie, sièges, ameublement et décoration.
0_0146Z_Bovins volailles.
0_4751Z_Commerce de détail de tout article textile, accéssoires de mode, maroquinerie, chaussures et tout article d'équipement de la personne et de la maison.
0_4771Z_Le commerce de vêtements, d'accessoires de mode, d'articles de maroquinerie, de chaussures, de bijoux fantaisie et d'une façon générale de tout ce qui se rapporte à l'habillement et à la mode.
0_6832A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation rénovation aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_4789Z_Vente de produits et articles touristiques.
0_7711B_Location simple de longue durée de biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom. Location simple de longue durée de véhicules, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_4711B_Épicerie alimentation générale vente de spiritueux dépot de presse.
0_4725Z_Achat, vente, importation, exportation de vins spiritueux, boissons alcoolisées, produits alimentaires destinés à la conservation des vins et des aliments.
0_5610C_Préparation de plats cuisinés russes à emporter - vente de produits alimentaires russes.
0_6420Z_La souscription, l'acquisition et la gestion de tous titres de participations dans des sociétés exerçant une activité commerciale, industrielle, artisanale, immobilière ou financière. L'administration, le contrôle et la gestion de Ces participations. Toutes prestations de services au profit de sociétés dont elle détiendra une participation.
0_6820B_L'acquisition, la construction, l'administration, l'aménagement et la gestion de tous immeubles et droits immobiliers, subsidiairement le financement de toute acquisition immobilière, la construction de toutes garanties notamment hypothécaires sur les biens;.
0_5621Z_Restauration et banquets.
0_4331Z_Fourniture et pose de faux plafonds de matériaux d'isolation cloisons revêtement de sol carrelage réalisation de travaux de peinture et vitrerie vente de produits ayant rapport avec l'objet.
0_5814Z_Presse, édition, communication, conseil événementiel, organisation de colloques.
0_5520Z_Exploitation d'un centre de loisirs et d'hébergement touristiques et activités accessoires.
0_7021Z_Agence conseil en communication et marketing.
0_9511Z_Dépannage informatique, Consulting, création Web, réseaux.
0_7311Z_Agence de publicité. création et prestations publicitaires sous toutes ses formes.
0_6312Z_Création et exploitation de portails internet et à ce titre, exploitation de sites Internet dans le domaine des loisirs et toutes activités y afférentes, création et développement graphique et informatique, collecte, organisation et exploitation de base de données.
0_7420Z_Studio de photographie, vente de produits photographiques (matériel, travaux).
0_6820A_Location de mobile home et accessoires, et tout ce qui peut en dépendre directement ou indirectement. ET généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'exploitation ou le développement.
0_4711B_Achat, vente de tous produits alimentaires et dérivés, tant en France qu'à l'étranger.
0_6430Z_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés créées ou à constituer, françaises ou étrangères, industrielles, commerciales, financières ou immobilières , de quelque forme juridique qu'elles soient, accessoirement, l'activité de marchand de biens. Gestion de participations, gestion et conseil dans tous les domaines nécessités par l'activité économique de ses participations. Conseils dans les domaines de la communication et de l'assistance aux entreprises .
0_9602A_Salon de coiffure, institut de beauté et de remise en forme, réalisation de soins esthétiques. Vente de tous produits de beauté.
0_4334Z_Peinture cloisons sèches enduit.
0_4778B_Vente de bois de chauffage exploitant forestier.
0_5610A_Restauration sous toutes ses formes, snack, salon de thé, vente à emporter de sandwiches et dégustation à consommer sur place.
0_4771Z_Vente de prêt à porter enfants, puériculture, prêt à porter femme.
0_6820B_Acquisition administration gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4391B_Toutes activités de couverture, charpente, zinguerie, tous travaux de toitures et gouttières. Tous travaux Connexces et complémentaires.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_5610A_Restauration sur place livraison de Plts à emporter et à livrer.
0_4771Z_Vente de prêt à porter féminin.
0_4781Z_Vente de tous produits et articles alimentaires et No alimentaires sauf produits réglementés achat vente de véhicules D occasions.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, location de véhicules sans chauffeur.
0_4399C_Rénovation tous corps d'état du bâtiment.
0_5813Z_Édition et la diffusion D'informations dans des supports de presse écrite et Dématérialisée.
0_4778C_Achats, vente de produits manufacturés, administration de portail internet.
0_6420Z_Holding, gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, toutes prestations de services dans les domaines de la gestion administrative et commerciale, achat, prise à bail de tous terrains et immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4771Z_Vente de pret-a-porter, tricots bonneterie sous l'enseigne C 17, creation, exploitation directe
0_4645Z_En France comme à l'étranger : la vente en gros de produits pour la coiffure et l'esthétique, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_5819Z_Édition, vente d'images posters et autres, manifestations culturels et opérations diverses, voyages, programmes Audiovisuels, sur le monde Méditérranéen.
0_5610C_Restaurant et vente a emporter denrées alimentaires et produits frais traiteur et location de salle pour noces et banquets.
0_6810Z_Acquisition de biens.
0_4754Z_Vente et dépannages d'appareils électroménagers.
0_6499Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles.
0_4110D_Promotion immobilière.
0_4511Z_Vente de véhicules automobiles neuf ou d'occasion. Dépôt-vente de véhicules automobiles d'occasion. Distribution de pièces détachées et accessoires automobiles.
0_7010Z_La participation de la société par tous moyens, apports, souscriptions, achats, échanges d'actions de droits sociaux, obligations, dans toutes sociétés ou entreprises ainsi que la gestion et la mise en forme de ces participations.
0_7022Z_Conseil et formation en systèmes d'information, négoce de matériels informatiques et de logiciels, développement de progiciels et application.
0_4778C_Achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce de quelque nature que ce soit.
0_7022Z_Conseil pour la gestion et les affaires,conseil en gestion de patrimoine, conseils en investissements financiers,courtage en assurance ,transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effet ou valeur, courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_9529Z_Homme toutes mains, nettoyage, entretien de sépulture, petit bricolage, gardiennage temporaire, évacuation de déchets, courses, jardinage.
0_5610A_Restaurant.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_6430Z_Prise de participation dans toutes société commerciales ou civiles gestion financières de ses biens et disponibilités.
0_5510Z_Création, acquisition, exploitation, cession de tous fonds de commerce d'hôtellerie, hôtellerie- restauration et restauration.
0_4312A_Travaux publics, transport routier de marchandises et location de véhicules industriels ( + de 3, 5t). Négoce d'engins de travaux publics, de matériel de transport et de véhicules de transports publics, neufs et occasions.
0_4322B_Installation vente d'équipements d'atmosphère contrôlée de ventilation et climatisation.
0_6621Z_Expertise automobile.
0_8690F_Thérapie brèves, activité de santé humaine.
0_7721Z_La rénovation, l'aménagement, l'amélioration de constructions ou autres bâtiments. Location à des particuliers ou professionnels du tourisme et loisirs, de vélos avec accessoires, ainsi que tous matériels permettant de s'adonner à des activités récréatives, de plaisance, liées aux loisirs en général.
0_4778C_Commercialisation au détail ou en gros, import export d'articles textiles, de chaussures, de produits de décoration et de tous produits accessoires ou dérives.
0_8299Z_Conseil et recouvrement de créances.
0_6820B_Propriété et gestion à titre civil, de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Propriété, location, gestion de tous immeubles.
0_4711F_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Teste-De-Buch (33260).
0_7120B_Recherche et détection de fuites sur réseau d'eau.
0_7022Z_Assistance et conseil en matière administrative et financière, formation, apporteur d'affaires.
0_6820A_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, administration, location et vente de biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'achat, la prise à bail de tous immeubles batis ou non batis, la mise en valeur des immeubles acquis, notamment par l'édification de constructions pour toutes destinations, la transformation de toutes constructions et par tous travaux de viabilité.
0_8130Z_Bardage et entretien espaces verts.
0_9602A_Coiffure mixte, manucure, esthétique, achat/vente de produits cosmétiques.
0_8559A_La formation pour adulte, la formation continue, le Coaching auprès de particuliers, d'organismes ou entreprises du secteur public et privé.
0_4120B_Rénovation de l'habitat travaux de second oeuvre constructions neuves tous corps d'état.
0_6430Z_Prise de participations dans le capital social de la société atlantique ouvertures.
0_4646Z_Transformation et vente de matériel médical nucléaire et de tout matériel optique.
0_6831Z_Agence immobilière, transactions sur immeubles et fonds de commerce , gestion et administration de biens immobiliers. Activité d'estimation et d'évaluation de biens immobiliers. Machand de biens et syndic de copropriétés .
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la gestion, la mise à disposition, l'exploitation par bail d'immeubles.
0_9601B_Laverie prestation de services.
0_4321A_Ingénierie réalisation et maintenance équipements à caractère électrique.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_5610C_Snack-pizzeria sur place.
0_7010Z_Bar restauration ainsi que toutes activités annexes aux métiers de la restauration.
0_5610C_Vente des plats chauds et froids pizza à emporter et à la livraison en deux roues.
0_4772B_Achat vente d'articles de maroquineries, Bagageries et accessoires de mode, prêt à porter, chaussures, sacs, import export.
0_9525Z_Restauration toute horlogerie dont horlogerie ancienne achat vente dépôt de toute horlogerie et de bijoux d'occasion à titre sédentaire et ambulante.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_6820B_Propriété, gestion, aménagement, entretien et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou partie d'immeuble à usage de bureaux, commerces ou autres usages. Toutes acquisitions immobilières par voie d'apport ou autrement.
0_7711B_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom. Location simple de longue durée de véhicules et autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_4711D_Supermarché.
0_2442Z_Fabrication, vente de produits en aluminium, profiles, sous produits et accessoires
0_8220Z_Centre d'appels : prospection téléphonique et toutes prestations de services y afférents.
0_1072Z_Fabrication de pâtisserie de conservation, dépôt de pain, vente de confiserie, épicerie fine, vente de boissons non alcoolisées à emporter, événementiel (sédentaire et ambulant).
0_5610A_Prise de participation ou d'intérêts dans toute sociétés, acquisition des valeurs immobilières de toute nature, gestion des participations et valeurs immobilières et placement des disponibilités de la société et généralement toutes opérations pouvant se rattacher: l'objet ou de nature a favoriser le Devellopement du patrimoine social.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_6820B_Gestion par la location d'immeuble.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, cloisons sèches, faux plafonds.
0_7021Z_Agence de communication.
0_7022Z_Conseil en gestion d'entreprise, conseil immobilier, fiscal et patrimonial.
0_6820B_Administration immobilière.
0_4321A_Travaux d'électricité travaux de rénovation intérieur et toutes activités s'y rapportant.
0_4729Z_Vente de produits biologiques en alimentation générale, droguerie, parfumerie, hygiène. Répondre aux préoccupations d'ordre écologique des associés, recherche de produits non toxiques pour la nature et non polluante pour l'homme. Restauration, activité, traiteur.
0_4520A_Négoce et réparation de tous véhicules automobiles caravane, remorques et autres engins roulants neufs ou d'occasion.
0_4778C_Vente de matériel et de logiciels informatiques , formation, commercialisation et édition de matériel et de logiciels informatisés .
0_7022Z_Conseil et assistance aux entreprises et aux services publics.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_9602A_Coiffure parfumerie commerce articles de Paris.
0_4110D_Changement de destination d'un hôtel restauration et son annexe sis rue victor amédée iii 73100 aix les bains en logements puis la vente de ces logements, réalisation de travaux d'aménagement dans la partie conservée par le propriétaire, la SCI MAGNOLIA, en vue de transformer ladite partie en logements, vente en totalité ou par fraction des imemubles construits avant ou après leur achèvement et accessoirement location desdits immeubles, réalisation de toutes opérations d'achat, vente d'immeubles bâtis ou non bâtis, plus généralement toutes opérations de marchand de biens.
0_5510Z_Hôtel de tourisme.
0_6820B_Acquisition, location, mise en valeur de tous biens immobiliers.
0_4771Z_Vente au détail de prêt à porter hommes femmes enfants, chaussures accessoires de mode et articles de décoration, vente de bijouterie fantaisie, conseils en décoration.
0_8551Z_Coaching personnel, établissement de programmes d'entraînement, renforcement musculaire, préparation physique, relaxation, gymnastique, enseignement de disciplines sportives, conseils en nutrition, organisation d'évènements et d'animations sportifs, négoce de matériel de fitness.
0_4932Z_Exploitation d'une licence de taxi à Auch (Gers), emplacement n°12.
0_4399C_Maçonnerie, serrurerie, terrassement, électicité, pose et entretien de chauffage et de climatisation de porte automatique d'escalier, mécanique d'ascenseur.
0_6619A_Acquisition, gestion pour son propre compte de toutes valeurs mobilières ou de tous immeubles, biens ou droits immobiliers lui appartenant - la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises - Animation des sociétés du Groupe Thanry.
0_5610C_Restaurant
0_5814Z_Adjonction d'activité: formation du corps médical en langue française.
0_4791A_Commerce en ligne (internet), en magasin et sur éventaires.
0_7022Z_Étude d'implantation commerciale.
0_6810Z_Marchand de biens, Multiservices, prestations diverses.
0_6820A_Propriété, gestion à titre civil, acquisition, construction, réfection, administration, obtention toutes ouvertures de crédits ; location en meublés.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation et vente de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_5610A_Restauration traditionnel, restauration rapide.
0_6820B_Acquisition, location et gestion de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820B_Location, acquisition, gestion, administration et exploitation par tous moyens de tous biens immobiliers.
0_6831Z_Achat, gestion, vente d'immeubles, de droits immobiliers et de parts sociales, à titre d'investissement patrimonial.
0_6910Z_La charge de l'exploitation du greffe du tribunal de commerce du Creusot.
0_7022Z_Conseil aux entreprises et prestations, négoce électronique de produits de bâtiment.
0_4329A_Isolation de combles.
0_7022Z_Assistance à la gestion de projets industriels, préparation de dossiers, de réclamations, expertise technique et commerciale, diagnostic sur l'organisation opérationnelle d'un projet conseil.
0_4751Z_Vente de textiles et tous produits non réglementés.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banques et de services de paiement (IOBSP), assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers.
0_5911A_Production de films pour la télévision, le cinéma et le web.
0_4511Z_La conciergerie de luxe et la prestation de services aux particuliers et aux entreprises, achat, vente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4722Z_Boucherie charcuterie traiteur triperie commerce de volailles et gibiers.
0_5610A_Restaurant.
0_6820B_Acquisition, administration, location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4942Z_Déménagement. Location de véhicule avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes de poids autorisé.
0_6622Z_Courtage en assurance.
0_6831Z_L'intervention en tant qu'intermédiaire dans toutes opérations immobilières notamment en ce qui concerne l'achat, la vente ou la location d'immeubles, appartements ou terrains. Toutes activités liées à la profession d'agent immobilier. Négociateur de valeurs mobilières. Conseils aux entreprises et particuliers. Achat, vente en gros, détails de tous produits non réglementés.
0_4646Z_Achat vente de dispositifs médicaux achat vente en gros, demi-gros et en détail, prise de participation.
0_7739Z_Vente location de matériels destines a des travaux de bâtiment mécaniques électricité loisirs entretien jardins bricolage.
0_4331Z_Plâtrerie peinture placo papier peints.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente exceptionnelle de tous biens et droits immobiliers.
0_6430Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession, ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_4333Z_Revêtements de sols, pose de moquettes, de carrelage, de sols plastiques, de parquets et toutes activités de travaux d'aménagements de bâtiments.
0_6820A_La construction ou l'acquisition et la location de logements neufs situés outre-mer destinés au secteur intermédiaire dans le cadre des dispositions de l'article 217 Undecies du Cgi.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage.
0_9602B_Institut de beauté, vente de produits de beauté et accessoires liés à cette activité.
0_5610A_Restaurant hôtel.
0_9602B_Salon d'esthétique, bar à ongles.
0_6190Z_Conception industrialisation adaptation installation maintenance distribution acquisition vente tous systèmes informatiques logiciels matériels des applications moyens accessoires nécessaires à leur fonctionnement fourniture installation configuration administration de groupes d'ordinateurs et de leurs systèmes de transmission de données reliés entre eux par des liaisons filiaires ou autres moyens adéquats propagation des ondes électromagnétiques ou optiques dans l'air le vide ou autres milieux étude installation entretien administration gestion vente achat points d'accès fixes ou mobiles permanents ou temporaires au réseau internet ou autres situés sur domaine maritime terrestre...
0_1082Z_Chocolaterie, confiserie, biscuiterie, vente de glaces, vêtements et produits régionaux.
0_2370Z_Gravure sur pierre, marbrerie décoration, travaux marbriers.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers, administration et exploitation par bail.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_7112B_Conseil et ingénierie dans le domaine de l'environnement, l'aménagement du territoire, l'urbanisme, les constructions, les infrastructures toutes prestations de services en matière d'entreprise.
0_6820B_Acquisition exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles.
0_4322A_Rénovation d'intérieur, réalisation de travaux tout corps d'état intérieur et extérieur, installation sanitaire et thermique plomberie.
0_0143Z_Élevage commercialisation et exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_4399D_Fumisterie, ramonage, tubage, pose de ventilation, vente de poêle à bois et cheminée à l'âtre, nettoyage de toiture, de tout matériel cuisine et chantier, pose de porte et fenêtre, isolation, plâtrerie.
0_4110C_La promotion, la commercialisation, la location, et prestations diverses concernant tous sites immobiliers, l'acquisition de tous terrains bâtis ou non en vue de la construction, la réhabilitation, la rénovation de tous immeubles d'habitation, résidences Hotelières, commerces, bureaux aux Finds de toutes transactions immobilières par site ou par appartement, l'achat, la vente, l'import, l'export de tous biens d'équipement et de tous produits Liéd directement ou indirectement à l'habitat.
0_5610A_Restauration traditionnelle à thème ou non, ou de type rapide.
0_5610A_Tabletterie, confiserie, cadeaux, librairie, papeterie, presse, tous jeux de la française des jeux, gérance d'un débit de tabac.
0_4752B_Exploitation sédentaire et non sédentaire d'un fonds de commerce d'achat et de vente d'articles de quincaillerie et de ménage.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion.
0_1013B_Charcuterie.
0_5610C_Restauration rapide, à emporter et sur place, vente de boissons, produits alimentaires, ateliers créatifs.
0_4772B_Achat, vente, import, export de cadeaux publicitaires et articles promotionnels.
0_5610A_Restaurant et bar.
0_6820A_Acquisition, administration, gestion, location de tous biens et droits immobiliers.
0_4332A_Montage de menuiserie extérieure intérieure bois plastique aluminium sans fabrication.
0_6820B_L'acquisition de biens et droits immobiliers, notamment au terme d'opérations de crédit-bail, en particulier un crédit-bail sur un ensemble immobilier sis à Paris (75001) 22 rue Croix des Petits Champs, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement Dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7022Z_Services et conseil en matière de prestations touristiques.
0_6810Z_Transactions immobilières sur immeubles et fonds de commerce , location et gérance immobilière, syndic de co-propriété, marchand de biens, domiciliation d'entreprises et toutes prestations de services se rattachant à l'objet social .
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4334Z_Revêtements, ravalement, rénovation, isolation de façades, maçonnerie, vente et pose de menuiseries.
0_3821Z_Projets de méthanisation dans le pays de Salers.
0_7112B_Audit, conseil et étude techniques dans le bâtiment.
0_4120A_Maçonnerie, peinture, électricité, petits travaux de paysagiste
0_4334Z_Peinture, revêtement de sol et mur, petites maçonnerie, négoce des chantiers de bâtiment.
0_6820A_Acquisition et location de logements meublés et non meublés.
0_5610C_Restauration de type rapide sur place ou a emporter sous enseigne Mcdonald's.
0_7734Z_Toutes activités d'acquisition de biens immobiliers et tous matériels de location Lies à la Mer.
0_3511Z_Production de toutes sources d'énergies par tous moyens et notamment la production d'énergies renouvelables notamment d'électricité par panneaux photovoltaïques.
0_8230Z_La décoration événementielle la décoration intérieure l'agencement de stand la scénographie la création organisation et réalisation d'événements de communication identité visuelle supports de communication (traditionnels et multimédias) conseil marketing communication globale d'entreprise la vente d'objets de décoration.
0_6820B_Acquisition, gestion, location et mise à disposition gratuite d'un ou plusieurs associés un immeuble à usage d'habitation dont elle serait propriétaire. L'Acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à Quelqu'endroit qu'ils se trouvent situés, la société pouvant en outre accorder sa caution hypothécaire aux souscripteurs de ses parts, en garantie des emprunts que ceux-ci con- tracteraient pour réalises toutes opérations se rattachant à l'objet social et aussi permettre à la société de réaliser ledit objet.
0_7112B_Conseil et solutions apportés auprès d'une clientèle de professionnels, collectivités et particuliers sur les économies d'énergie.
0_0161Z_Prestations de services viticoles, entretien espaces verts.
0_4764Z_Négoce au détail d'articles de sport, de tous biens d'équipements de la personne.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles, construction, édification de tous immeubles, administration de Ces immeubles par location.
0_4669B_Approvisionnement, stockage, négoce et acheminement de consommables chimiques spécifiques(additifs, adhésifs,caoutchoucs, décapants,graisses, huiles, hygiène et sécurité,lubrifiants et inhibiteurs de corrosion, nettoyants, peintures, pièces, tests , traitement de surface...).
0_6820B_Acquisition administration gestion par tous moyens la location la propriété la construction de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_5610A_Exploitation de restaurants, sous toutes formes, vente de nourriture à emporter, à consommer sur place et livraisons à domicile.
0_4932Z_Exploitation de voitures de grande remise et prestations de services.
0_6202A_La prestation de services et de conseils informatiques dans ses locaux ou ceux de ses clients. L'étude, la conception, gestion et amélioration de systèmes et de réseaux informatique, la conception, la réalisation et l'exploitation de systèmes informatiques.
0_7022Z_La participation sous une forme quelconque d'étude de conseil ou d'investissement dans toutes opérations immobilières. Toutes opérations de placements ou investissements financiers en valeurs mobilières ou immobilières. L'activité de marchand de bien.
0_4520A_Entretien et réparation de véhicules, achat revente de véhicules d'occasion, casse automobile, ventes de pièces et d'accessoires automobile.
0_4674B_Commercialisation aux professionnels et aux particuliers de chauffe-eau solaires, et en général l'achat, la vente, la distribution de tous matériels et systèmes de chauffages liés aux énergies renouvelables, production d'eau chaude, climatisation, ventilation, conditionnement d'air, sanitaire, plomberie, le négoce de tous produits, matériels ou équipements destinés à l'agriculture, à l'industrie ou aux collectivités. Tous produits en relation avec les énergies renouvelables, conseil, ingénierie, études techniques, recherche et développement en matière d'énergies renouvelables.
0_4789Z_Démarchage, prestations de services, vente de produits en tous genres, marchés et foires, comité, porte à porte. Vente de petit mobilier, stocks de produits en tous genres, statues de jardin, produits régionaux, boissons non alcoolisées, stocks de produits sucrés ou salés, confiserie, fruits et légumes, matelas, chaises, ameublement, tissus, rempaillage occasionnel, tapis, montres, lunettes, confection, bonneterie, vêtements, cuirs, bijouterie fantaisie, articles et bibelots de Paris, vaisselle, soldes en tous genres, ferraille et produits d'occasion, brocante, jeux et amusements publics. Vente ambulante, galerie marchande, braderie, élagage, restauration rapide, viennoiserie, négoce en bois.
0_5630Z_Débits de boissons.
0_5610C_Restauration rapide, vente à emporter et sur place.
0_4339Z_Enduit projeté extérieur et intérieur, cloisons sèches et toutes activités liées au bâtiment.
0_4399C_Maçonnerie, gros oeuvre, étanchéité, ravalement, rénovation intérieur-extérieur, terrassement.
0_4399C_Maçonnerie générale et terrassement.
0_0111Z_Culture de céréales et de betteraves.
0_4941A_Transport public routier de marchandise et location de véhicules industriels avec chauffeur, destinés au transport de marchandises de plus de 3,5 t.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la transformation la construction l'aémagement l'administration , la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_4791B_Achat, revente de chaudière, appareil de chauffage par internet et accessoirement par tout autre moyen.
0_4772B_Import-Export, achat, vente de jouets, Bagagerie, maroquinerie, bazar et tout activité s'y rattachant réglementée ou non-réglementée.
0_4399C_Maçonnerie, béton armé, gros oeuvre.
0_4741Z_Achat, vente au détail de matériels de bureau et informatique, fournitures de papeterie et informatique, consommables et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_9602B_Styliste d'ongles, modelage des mains et des pieds, rallonge cheveux et cils.
0_2312Z_Fabrication pose et vente de toute miroiteries et vitreries.
0_4778A_Achat, vente, distribution, commercialisation, montage et réparation d'articles d'optique, de lunetterie, d'appareils auditifs et tous accessoires s'y rattachant.
0_6820B_Acquisition construction propriété gestion administration exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ou biens et droits immobiliers.
0_4711B_Vente de produits alimentaires.
0_6820B_L'acquisition, la construction, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_3315Z_Réparation et maintenance navale accastillage bateaux courtage articles nautiques textiles achat et vente de matériels liés à l'activité.
0_5610C_Restauration rapide, vente à emporter, livraison et consommation sur place de sandwichs, salades, plateaux repas auprés des entreprises et des particuliers, exploitation d'une franchise Class'Croute.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la gestion et notamment, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles dont elle se rendrait acquéreur.
0_4777Z_Achat, vente d'ouvrages en métaux précieux neufs et d'occasion Achat, vente, neuf ou d'occasion, en gros, demi-gros et détail de tous biens et produits manufacturés ou non, tous véhicules, cycles et motocycles achat, vente, neuf ou d'occasion, en gros, demi-gros et détail de tous biens et produits manufacturés ou non, Tous véhicules, cycles et motocycles, marchand de biens et promotion immobilière.
0_4711B_Epicerie, alimentation générale.
0_6420Z_Société holding détention et participation dans sociétés.
0_4772A_Vente de chaussures.
0_4334Z_Peinture revêtements sols et murs décoration façades pose de Placo travaux de finition vitrerie - vente.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés gestion et développement de ces participations assistance en matière stratégique, technique, commerciale, logistique et administrative de ce sociétés pour les animer en un ensemble économique structuré.
0_4110A_La gestion la promotion et la commercialisation de biens immobiliers.
0_3250A_Fabrication et réparation de prothèses dentaires.
0_4329A_Isolation thermique, phonique et calorifique, étude et pose d'échafaudage, traçant électrique, faux plafond, plâtrerie, climatisation et ventilation.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins tonte débroussaillage taille arbustes haies élagage.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_5630Z_Bar, Pmu, française des jeux.
0_7490B_L'activité d' apporteur d'affaires dans le domaine du bâtiment.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_4690Z_Négoce international, sans réglementation (alcool vaisselles jetables).
0_4690Z_Négoce, commerce en gros de structures métallotextiles et notamment, destinées aux supports de communication, d'enseignes et de signalétiques.
0_4652Z_Vente, distribution d'équipements électroniques ou de logiciels et prestations de services afférents.
0_6820B_Acquisitiion, gestin, administration de biens immobiliers.
0_1413Z_La négociation, l'évaluation de tous biens immobiliers, fonds de commerce, en général toutes opérations d'intermédiaire.
0_0150Z_Activités réputées agricoles et toutes activités civiles agricoles.
0_6820B_Acquisition, gestion, location et administration par bail de tous biens ou droits immobiliers.
0_6202A_Création et édition de logiciels , audit, conseil en ergonomie et en psychologie cognitive. Recherche et formation ayant un rapport avec les activités précitées, ainsi que toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_6820B_Construction de logements.
0_7430Z_Traduction relecture mise à jour de textes sous titrage interprériat de liaison accompagnement linguistique cours de Norvégien.
0_4771Z_Vente de vêtements et d'articles de sport.
0_4321A_Électricité Genrerale, installations, dépannage. Aménagement intérieur, pose de plaques de plâtre, peinture, pose de parquet, plomberie, isolation, carrelage. Aménagement extérieur, travaux de maçonnerie, terrassement et travaux de mini-pelle. Aux particuliers et professionnels.
0_4711B_Alimentation générale.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciel informatique et plus généralement programmation, conseil et autres activités informatiques.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, l'emprunt de tous les fonds nécessaire à cet objet et mise en place de toutes sûretés réelles ou autres garanties.
0_5610A_Café bar brasserie restaurant.
0_4673A_Vente de matériaux pour la construction et recours à la sous-traitance pour la fourniture de matériaux.
0_7022Z_Toutes prestations de services, notamment dans les domaines du Consulting et du marketing, au profit des ses filiales et participations ou au profit de tiers.
0_4329A_Isolation thermique et acoustique intérieure et extérieure de l'habitat, protection des bois, lutte contre les termites, travaux de couverture, petits travaux de charpente, traitement contre humidité et champignons du bâti, hydrofugation de couverture, désinsectisation et désinfection.
0_4759A_Vente mobilier d'intérieur et d'extérieur, articles décoration intérieure et extérieure.
0_4391B_Couverture, Zinguerie, rénovation, façade, plâtrerie, maçonnerie.
0_6201Z_Conception et réalisation de sites internet, Référencement, édition de contenus Web, création graphique identité et Chartre graphique, création et développement de valeurs, communication.
0_8010Z_Gardiennage, protection, sécurité.
0_0147Z_Activité agricoles et production d'énergie renouve lable, élevage volailles.
0_4532Z_Vente d'outillage et accessoires automobiles prestation de service automobile et toute activité liée à la promotion de produits ou services automobile ou immobilier étude en vue de vente de produits industriels.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie et dépôt de pain.
0_5610A_Exploitation d'un bar (licence 4), d'un restaurant, vente à emporter, dancing, animation.
0_9602A_Salon de coiffure et vente de produits.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_4334Z_Réalisation de tous travaux de peinture, de rénovation et de décoration intérieur.
0_6820B_L'acquisition, la construction, l'aménagement, les réparations, l'administration, l'exploitation de tous biens immobiliers bâtis ou à bâtir, commerciaux, industriels ou d'habitation dont la société deviendrait propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport , de souscription de parts ou d'actions dans toutes autres sociétés.
0_4778C_Achat, vente de tous produits et matériels thermiques, de combustibles, fumisterie.
0_5610A_Restauration sandwich.
0_5223Z_L'assistance aéroportuaire, la sureté aéroportuaire, le nettoyage et les services généraux aux entreprises.
0_6820B_Acquisition, mise en valeur d'un terrain pour l'édification et l'exploitation par bail ou autrement d'une construction.
0_4511Z_Vente de véhicules et de pièces détachées d'occasion.
0_6820B_Achat vente entretien réparation rénovation gestion d'immeubles de toute nature civile ou commerciale ou mixte et plus particulièrement acquisition propriété d'ensemble immobilier sis à avenue du Général Leclerc Aubigny sur Néré.
0_5610A_Débit de boissons, snack, restaurant et exploitation d'appareils automatiques.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie sandwiches vente de confiserie et autres.
0_5610C_Pizzéria, restauration rapide à consommer sur place ou à emporter, glaces, poulets rôtis.
0_9523Z_Pressing, laverie, blanchisserie, teinturerie, retouche de vêtements et vente de produits liés à ces activités.
0_8623Z_L'exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_7022Z_Prestations de services de conseil financier, d'exécution de mandats, d'acquisition, de cession de sociétés ou d'actifs , d'investissements dans des titres de sociétés cotées ou non .
0_7820Z_Agence de travail temporaire et intérim.
0_9602B_Soins esthétiques, ventes de produits liés à l'activité.
0_7311Z_Édition publicitaire, promotion, marketing, conseil en publicité et en relations publiques, publicité, régie publicitaire, ingénierie commerciale, achat et vente d'espaces publicitaires et d'objets publicitaires, achat vente de fichiers, soit à titre de négociant, soit à titre d'intermédiaire, soit à titre de fabricant, toutes prestations et créations de publicité et de communication quelque soit le support.
0_6831Z_Transaction immobilière et commerciale, gestion de patrimoine.
0_4399C_Maçonnerie gros oeuvre.
0_7022Z_Conseil pour affaires et gestion auprès des entreprises prestations de Coaching vente de prestations intellectuelles achat vente et conception de logiciels informatiques et toutes activités s'y rapportant achat et la vente de matériel informatique la formation conception réalisation lancement et gestion d'une place de marche d'emploi et de formation et toutes prestation de services lies au recrutement des entreprises.
0_5510Z_Exploitation hôtelière , exploitation, achat, vente de tous objets d'art et artisanaux dans l'hôtelerie pour l'organisation de sociétés industrielles et commerciales. Prestations de conseil et services. Exploitation hôtelière sous toutes ses formes. Exploitation, achat et vente dans les locaux de l'exploitation hôtelière de tous objets artistiques ou artisanaux. Exercice de toutes activités de restauration, séminaires et réceptions .
0_4332A_Pose de menuiserie, plaques de plâtre, électricité, tout travaux intérieurs du bâtiment.
0_9511Z_Vente de matériel informatique.
0_6201Z_Création, commercialisation, édition et gestion de logiciels, d'applications internet et de sites internet. Achat, vente, commerce, édition, fabrication, diffusion de tous dépliants, affiches, matériels publicitaires. Activités d'audits, de conseils, de conception de systèmes d'informations, d'hébergement et de Référencement de sites internet.
0_4789Z_Commerce de détail de fleurs coupées ou en pots, plantes, plants de végétaux, graines, réalisation de compositions florales, commerce d'objets de décoration, cadeaux, commerce ambulant de Ces activités.
0_8121Z_Nettoyage de locaux et entretien de surface.
0_7711A_Location de véhicules sans chauffeur, location et négoce de matériels industriels.
0_6420Z_Prestations de management, de direction, prise de participations dans toutes sociétés.
0_9609Z_Prestations de services à la personne dans les conditions prévues aux articles L. 129 du Code de Travail, tous petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage.
0_1813Z_Conseil en marketing, communication, stratégie commerciale, création et fabrication publicitaire ; création, fabrication, vente d'imprimés et de marquages publicitaires ; négoce de produits d'imprimerie et de signalétique.
0_4799B_Commercialisation d'équipements et dispositifs médicaux et de tout produit et services de santé et bien-être.
0_4789Z_Achat et revente de marchandises diverses sur les marches et braderies.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_7120A_Contrôle technique de tout type de véhicule.
0_8010Z_Sécurité, prévention, protection et surveillance, vidéo surveillance.
0_6831Z_Transactions immobilières, courtage en assurance. Achat et vente de biens immobiliers de toute nature en France et à l'étranger. Le courtage en art, apport d'affaires en matière d'équipements mobiliers et immobiliers, conseils en investissements dans tout type de supports.
0_7311Z_Vente d'espaces publicitaires sur tous supports, régie publicitaire, communication par tous moyens ou procédés , impression, transformation, vente de papiers et dérivés. Edition, cartonnage, reliure, conception, création d'objets, d'images publicitaires et autres supports. Impression, photocomposition, photogravure, flashage, sérigraphie et photocopies. Toutes prestations de services en matière de travaux administratifs. Secrétariat et saisie .
0_7410Z_Le conseil en décoration.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4776Z_Fonds acquis par achat : Art floral, vente de fleurs et plantes naturelles et artificielles décoratives - Le fonds cédé sis et exploité au 127 avenue Théophile Roussel 48200 St Chély d'Apcher sera déplacé pour être exploité au 121 rue Théophile Roussel 48200 St Chély d'Apcher. Activités crées : articles de décoration et bijoux fantaisie.
0_4334Z_Peinture ravalement pose de revêtement de sol, décoration intérieure.
0_4642Z_Vente, achat de prêt à porter en gros et au détail, la fabrication par sous Traitance, donneur d'ordre, confection en tous genres, Import, Export.
0_9602B_Soins esthétiques, vente d'accessoires et de produits en rapport avec cette activité.
0_8010Z_Fonds de commerce de négoce de matériel de télésurveillance et d'activité de télésurveillance.
0_4322B_Plomberie en général et installation d'équipements thermiques ou de climatisation , maintenance et réparation des systèmes de régulation de chauffage ou de chaudières .
0_4332A_Serrurerie clôtures portail automatisme rideaux métalliques portes Selectionnelles matériel de quai assainissement Vrd démolition.
0_4674A_Commerce, creation,exploitation de tous etablissements secondaires et representation commerciale pour le compte de toute entreprise se rapportant a l'activite
0_4776Z_Vente de fleurs.
0_9511Z_Maintenance, dépannage, formation, conseil en informatique ou en bureautique, vente de matériel et de logiciels informatiques, neufs ou d'occasion , ainsi que de matériel de bureautique et de téléphonie. Licence de 1re catégorie et cybercafé .
0_3832Z_Récupération, stockage, vente, remploi, reconditionnement, recyclage de matières premières et tous produits neufs et occasion.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas de sandwiches de paninis de biscuits secs de pâtisserie sans fabrication et vente de boissons sans alcool.
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_4789Z_Achat vente ambulante de tous produits et lots divers non alimentaires et non réglementés selon Arrivage-Achat revente de véhicules D occasion.
0_4666Z_Achat et revente de tous materiels et fournitures pour la reprographie, pour l'imprimerie, pour l'informatique
0_4322B_Entretien dépannage remplacement appareil à gaz.
0_4791A_En France et à l'étranger, vente à distance de tous matériels de confort ou produits manufacturés, leur commercialisation par toutes méthodes de ventes au moyen de distribution ainsi que la vente d'espaces publicitaires sur tous supports de commercialisation.
0_8211Z_Gestion, conception et rédaction de la paye, assitance en matière de gestion de personnel.
0_9529Z_Vente et reproduction de Cles, tampons, gravures, plaques auto-moto, Trophes, plastification, dépôts photos et cordonnerie, pressing, retouches, dépôt fleurs, piles, articles de quincaillerie, bureau, photocopie tous documents, impression cartés de visite, location de petits matériels.
0_9602A_Coiffure mixte, vente de produits et d'articles se rapportant à la coiffure.
0_5911C_Production de films pour le cinéma, production audiovisuelle et communication multimedia.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, opérations commerciales matériels et produits.
0_5610A_Restauration, vente de plats à emporter et épicerie fine.
0_6820B_Acquisition mise en valeur administration par bail a construction et location de biens immobiliers opérations de construction acquisitions ventes d'immeubles neufs ou non.
0_4399C_Maçonnerie, peinture, plâtrerie.
0_6491Z_La location soit pure et simple, soit dans le cadre d'opérations de crédit bail de tous immeubles, éventuellement, dans ce cadre,la souscription du capital, l'acquisition et la gestion de toutes actions, parts sociales, valeurs mobilières et, plus généralement, de toutes participations dans toutes sociétés ou groupements.
0_4511Z_L'achat et la vente de véhicules d'occasion et toutes activités connexes ou annexes.
0_4631Z_Achat, revente, conditionnement, conservation, stockage de produits agricoles ainsi que toute operation de courtage s'y rapportant - réalisation de travaux agricoles, la vente d'énergie par l'exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_6201Z_La conception, le suivi de sites internet et internet mobile.
0_7112B_Ingénierie, étude de projets dans les domaines scientifiques et techniques et opérations industrielles et commerciales se rapportant à Ces activités.
0_5829A_L'édition de logiciels la gestion des risques de projets informatiques (analytique du projet).
0_9321Z_Gestion, animation et exploitation d'un village de vacances. Mise en place de toutes activités de loisirs nécessaires à l'exploitation du site, à son développement : restauration rapide, snack, vente de boissons à emporter sans alcool.
0_7420Z_Retouches de photographies.
0_6630Z_Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, acquisition, administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, obtention de toute ouvertures de crédit avec ou sans garantie hypothécaire.
0_0130Z_Hébergement touristique (gîte).
0_7830Z_Recherche, sélection, placement et recrutement du personnel en dehors de l'activité de travail temporaire , formation, conseil en ressources humaines, outplacement , évaluation de potentiel, outsourcing , ingénierie et accompagnement de carrière. Approche directe et recrutement par chasse de tête. Portage salarial, reclassement, audit social, conseil en rapprochement d'entreprises, coaching . D'une manière générale, conseil et assistance aux entreprises en tous domaines .
0_6810Z_Montage d'opérations de marchand de biens et promotion immobilière , achat, morcellement, viabilisation, aménagement, vente de terrains et négociations foncières .
0_7112B_Étude de projet industriel,conception,réalisation en sous-Traitance d'éléments mécaniques et métallurgiques D Asemblage et de serrage.Prestations de conseil,recherche et développement du négoce en France et a l'étranger.
0_4774Z_Achat vente de prothèses capillaires prothèses mammaires produits capillaires accessoires ainsi que la vente en ligne de tous ces produits. Formation.
0_4939B_Transport de personnes (véhicule de 4 roues), convoyage vente achat véhicules neufs et occasions. Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4649Z_Bar restaurant.
0_6820B_Acquisition, gestion de tous biens et droits immobiliers et mobiliers.
0_8130Z_Service d'aménagement paysager.
0_6832B_Acquisition, exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers et leur cession éventuelle.
0_6202A_Prestation de services en informatique, en transports et télécommunications.
0_4110A_Acquisition de tous terrains, biens ou droits immobiliers , en vue de la construction, de l'aménagement, de la division, de la transformation ou de la rénovation de tous immeubles, pour toutes destinations et tous objets. Vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, aménagés, transformés ou rénovés, avant ou après leur achèvement et accessoirement, location desdits immeubles. Acquisition, souscription, détention, vente de parts ou d'actions de sociétés immobilières de construction-vente, pluripropriété ou d'attribution et spécialement, acquisition, d'une parcelle de terrain à bâtir sise route de la Vigie, Saint-Roman, Roquebrune-Cap-Martin, en vue d'y édifier un ensemble immobilier à usage principal d'habitation destiné à être revendu en un ou en plusieurs lots, soit en l'état futur d'achèvement, soit à terme, soit achevés .
0_6820B_Achat, vente de biens immobiliers. Location.
0_6910Z_Conseil juridique
0_5630Z_Café, bar, débit de tabacs, petite restauration sur place, restauration traditionnelle.
0_4789Z_Commerce de détail de multimédia, Cd, Dvd, livres, articles de Paris, confiserie, fruits secs.
0_5610A_Restaurant et toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_4391B_Charpente couverture ramonage petite maçonnerie zinguerie pose de plaque de plâtre menuiserie.
0_3320B_Froid, installation frigorifique, climatisation et vacuum, installation et entretien de chauffage.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_4674B_Achat et vente de matériels destinés à la réalisation d'installation de plomberie, climatisation et chauffage, import et export de matériels, machines-outils, outillage et matériels électroniques. Achat et vente de matériels destinés à la réalisation d'installation de plomberie, climatisation et chauffage, import et export de matériels, machines-outils, outillage et matériels électroniques. Concepteur de pompes à chaleur.
0_5610C_Droit au bail.
0_5610A_Restauration, salon de thé, traiteur, sur place.
0_4322A_Plomberie, chauffage, électricité, dépannage, tous travaux du Bâtiment.
0_5610A_Restaurant, plâts à emporter.
0_7022Z_Étude de faisabilité et conseil en montage de projets d'investissements immobiliers pour les entreprises et les particuliers.
0_4778C_Achat, revente, détail, gros, import export, étude conception de tous produits non Règlementés, distribution, stockage, production, décoration, cadeaux, petit mobilier, luminaires, objets, accessoires, art de la table et du bain, senteurs, tissus, produits artisanaux, faïences, émaux, réparation de tous types de meubles, menuiserie.
0_4778A_Vente et réparation de lunettes optiques et solaires, montage en optique, optique-lunetterie, Accoustique photo, cinéma et appareils s'y rapportant, plus généralement négoce de tous biens marchands.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés liées à l'activité de mécanique générale de précision avec les firmes aéronautiques, aux opérations de chaudronnerie, tôlerie, acquisition et gestion de participations, assistance commerciale.
0_5610A_Bar, restaurant.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation , la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers ,de tous biens et Droits pouvant constituer l'accessoire,l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Location et acquisition biens immobiliers.
0_7410Z_Rénovation d'intérieur architecture d'intérieur.
0_9001Z_Arts du spectacle vivant, cirque, vente de confiseries.
0_4321A_Achat, vente, installation, pose, dépannage et maintenance de tout équipement pour la maison, alarmes et portails.
0_5510Z_Acquisition, construction, exploitation de tout hotel, gite, location de salles, gestion de tout bien immobilier.
0_9602A_Coiffure, achat, vente de produits capillaires et cosmétiques.
0_7022Z_La réalisation d'audits économiques environnementaux patrimoniaux l'analyse organisationnelle d'une entreprise, l'analyse sociale la constrauction de projets d'évolution. L'assistance administrative.
0_4690Z_Import export de marchandises alimentaires ou non alimentaires en gros demi-gros ou au détail. Prestation de services relatives à l'import/export.
0_5630Z_Bar, tabac, presse, snack, achat, vente de tout produit issu de l'agriculture biologique à titre ambulant.
0_6420Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, la gestion de titres et de valeurs mobilières, la gestion de son propre patrimoine.
0_4723Z_La préparation la conservation et la vente de poissons, crustacés et mollusques, traiteur, vente de produits d'épicerie fine.
0_5610C_Restauration de type traditionnelle préparation de plats pour être consommés sur place ou à emporter.
0_8130Z_Création entretien élagage clôtures des parcs et jardins espaces verts vente et installation de piscines bois de jardin et assainissement non collectifs.
0_6810Z_Marchand de biens
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_4321A_Électricité, alarme vidéo surveillance et contrôle d'accès.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment.
0_5610A_Restauration, bar.
0_4782Z_Achat, vente d'équipement de la personne sur les marchés foires et boutiques, ambulant et sédentaire.
0_5520Z_Location gîtes et maison d'hôtes.
0_5610C_Restaurant, salon de thé, traiteur de plats à emporter, vente de tous produits alimentaires et d'objets d'arts orientaux.
0_4322A_Prestations en matière de plomberie, de chauffage et installation de gaz.
0_7010Z_Acquisition, cessions de valeurs mobilières, prises de participations ou intérêts dans toutes sociétés et entreprises, animation et coordination de toutes sociétés, réalisation d'études de marchés, d'opérations de formation, de relations publiques, de conseil et d'animation d'équipes commerciales, réalisation de prestations de services administratifs, techniques et commerciaux, mise à disposition de personnel, étude et conception de projets immobiliers.
0_4789Z_Brocanteur.
0_4762Z_Débit de tabac, distribution Fdj, jeux sur courses, presse, librairie, papeterie, vente de timbres postaux et fiscaux, confiserie, photocopie, boissons et snack a emporter, vidéo, téléphonie...
0_7021Z_OEuvrer dans le domaine de la communication écrite et multimédia, de l'édition (de textes ou d'objets), de la production de recherches, études et analyses et dans le domaine de l'organisation, de la gestion, de l'administration et de la logistique.
0_6820A_Location d'immeuble d'habitation meublé ou non pour tout type de population.
0_7219Z_Etudes, conseils, diagnostics, recherce, conception, developpement, commercialisation de medicaments, services aux entreprises du médicament, commercialisation de médicaments humains.
0_4520A_Réparation, achat, vente en gros ou au détail de tous véhicules, caburants et lubrifiants , dépannage, atelier de véhicules pour clients .
0_5610A_Bar brasserie restaurant salon de thé glacier traiteur vente de plats à emporter ainsi que toutes activités se rapportant aux métiers de bouche.
0_7022Z_Réalisation de formalités. Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Création et exploitation de sites internet. Domiciliation d'entreprises.
0_7022Z_Le conseil la formation l'accompagnement et la conduite de projets.
0_7112B_Asssitance technique dans les secteurs pétrochimiques, gaziers, Ucleaires et Tou autre apport technique en milieu industriel.
0_8211Z_La branche complète d'activité d'agence d'affaires.
0_5510Z_Restaurant bar hôtel.
0_6420Z_Activité de holding.
0_5520Z_Hébergement, restauration, rénovation.
0_6831Z_Un fonds de commerce de transaction sur les immeubles et fonds de commerce, activité de location immobilière, de gérance immobilière, de syndic de copropriété et de marchands de biens connu sous l'enseigne LAFORET.
0_4110D_Construction et vente par lots d'un immeuble collectif.
0_4781Z_Achat revente de tous produits de la Mer. Production conchylicole. (sédentaire et ambulant).
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste.
0_5630Z_Bar discothèque location de salles, organisation d'événementiel, salle de spectacles, organisation de soirées à thème (licence IV à compter du 15.06.2012).
0_6201Z_Création de site Internet, développement de logiciels, achat, vente de matériel informatique.
0_6820B_Location de biens et terrains immobiliers.
0_4932Z_Transport de personnes en deux roues et en véhicules de tourisme, location de véhicules avec et sans chauffeur, achats/ventes de véhicules.
0_5610A_Restaurant, bar, brasserie, café.
0_4618Z_Achat et collecte de lait commerce de gros de tous types de produits laitiers.
0_4773Z_Exploitation d'une officine de pharmacie.
0_2562B_Mécanique générale et de précision.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_4711C_Alimentation générale épicerie, boissons alcoolisées, vente de vêtements et accessoires.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_5610C_Activité de cuisine de type traditionnelle et rapide, sur place et emporter, sédentaire et ambulante - organisation d'animation et de manifestations évènementielles.
0_9003B_Vente de produits créations graphiques.
0_9312Z_Club de plongée, sports et loisirs, vente de matériel nautique, location, mise à disposition de matériel.
0_4399C_Entreprise generale du batiment
0_6820B_La réalisation d'investissements productifs et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, communautés ou pays d'Outre-Mer, dans le cadre d'un contrat de location, de tous biens à destination professionnelle.
0_4120A_Construction de maisons poteau poutre ossature bois, fabrication, rénovation de charpente, couverture, Zinguerie.
0_5610A_Brasserie petite restauration snack.
0_9511Z_L'entretien et la réparation de machines de bureau et de matériel informatique. Le conseil informatique, la réalisation de logiciels, le traitement de données et les activités de banques de données.
0_8130Z_Entretiens parcs et jardins, tous travaux forestiers.
0_6820B_Propriété administration exploitation par bail de tous immeubles à usage d'habitation professionnel ou commercial.
0_5610C_Restauration de type rapide.
0_4334Z_Tous travaux de peinture ravalement maçonnerie intérieur et extérieur électricité revêtement de sols entreprise générale de bâtiment.
0_4711B_Alimentation générale épicerie.
0_7830Z_Ingénierie, portage salarial, services administratifs aux entreprises et formation professionnelle.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6420Z_Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de toute ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question et ce soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux d'emprunt ainsi que de l'octroi à titre accessoire et exceptionnel de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_6831Z_Transactions immobilières sur des immeubles et fonds de commerce, gestion locative de biens immobiliers pour le compte des propriétaires, Syndic de copropriété, toutes missions d'expertise et de conseil en implantation commerciale internationale.
0_4781Z_Épicerie fine ambulante produits alimentaires fruits légumes frais et secs charcuteries miels confitures huiles.
0_5610A_Restauration.
0_6820B_Acquisition, construction, administration et gestion de tous immeubles.
0_4321A_Electricité, contrôle d'accès, Automotorisation de porte, alarme, vidéo surveillance, maintenance et réparation d'Ascenceurs.
0_4711B_Vente de produits d'alimentation générale, en France et à l'étranger, tel que boucherie, charcuterie, épicerie, boissons diverses, boulangerie et pâtisserie.
0_4778C_Armurerie (armes de 1ère catégorie alinéa 1 à 3, 4ème, 5ème, 6ème, 7ème catégorie et de munitions de 5ème et 7ème catégorie), détaillant et grossiste, vente d'articles de pêche, chasse et réparation.
0_7732Z_Acquisition, location, exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom Tom appartenant aux secteurs de l'industrie, pêche, hôtellerie, tourisme, énergies nouvelles, agriculture, du bâtiment, du transport et des travaux publics.
0_4669B_L'achat et la vente de palettes, de matériel d'emballage et de manutention ainsi que l'exploitation de brevets et licences s'y rapportant. Commercialisation et manutention de tout mobilier et plus généralement toutes opérations de quelque nature quelles soient, économiques ou juridiques, financiéres civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_4791A_Vente à distance tous produits et services, conseil et fourniture de solutions à ses clients. Activités connexes.
0_4511Z_Achat vente de véhicules.
0_4334Z_Peinture plâtrerie décoration.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, fabrication de glaces et traiteur.
0_9001Z_Production et commercialisation de tout produit audiovisuel. Production de spectacle vivant, production de films et de programmes pour le cinéma et la télévision, édition de Dvd, Cd, livres et autre.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_7111Z_Exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste, en particulier la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens nécessaires à l'activité professionnelle des associés.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale rénovation suivi de travaux et expertise.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisie, articles de maroquinerie, vêtements et accessoires sur les marchés et en ventes privées.
0_7022Z_Assistance aux entreprises en matière de gestion administrative, sociale, financière des personnels.
0_4932Z_Location de voitures de place (taxis).
0_4772B_Vente de maroquinerie, accessoires et bijoux.
0_1092Z_Production commercialisation en France et dans tout pays de tous aliments pour animaux en particulier de compagnie y compris d'aliments médicamenteux.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_7112B_Conseils, études, conception, fabrication, commercialisation de tout dispositif permettant de produire de l'électricité à partir d'énergie mécanique, hydraulique, éolienne. Tout dispositif d'optimisation, de régularisation et de stockage de l'électricité et permettant l'autonomie de véhicule.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, location et gérance immobilière, syndic de copropriété, marchand de biens et domiciliation d'entreprises.
0_3011Z_Fabrication de pontons et passerelles.
0_8559A_Formation et enseignement.
0_8623Z_Chirurgien-dentiste.
0_4639B_Import, export, achat, vente de tous produits, et ce, notamment de tous produits alimentaires typiques de Sicile.
0_7739Z_Acquérir par tous les moyens et assurer la gestion directe ou indirecte, de tous biens mobiliers, notamment, tous équipements et matériels de transport ferroviaire, aérien, maritime et terrestre.
0_4321A_Pizza snack plats à emporter vente de boissons non alcoolisées en camion.
0_7010Z_Acquisition et gestion d'un bien immobilier.
0_6820B_Propriété gestion acquisition prise à bail location gérance construction rénovation l'administration l'obtention de toutes ouvertures de crédit.
0_4399C_Tous travaux de maçonnerie générale, la rénovation, la taille de pierres, toiture, façades à l'ancienne et maçonnerie neuve, villas en briques.
0_6820A_L'acquisition et la propriété de tous biens et droits immobiliers, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'Aménbagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_7111Z_Architecture et urbanisme.
0_8553Z_Auto-École et Moto-Ecole.
0_2561Z_Traitement et revêtements de métaux, grenaillage, métallisation, laquage, thermolaquage de tous produits et matériaux.
0_6820A_Acquisition, administration, exploitation et gestion par bail, location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_8010Z_Activités privées de surveillance, de gardiennage et autres activités privées de protection.
0_4776Z_Fleuriste - décorateur - vente d'objets de décoration.
0_4321A_Électricité générale.
0_8553Z_Auto-École enseignement de la conduite.
0_4332A_Tous travaux de pose de fabrication de menuiserie aluminium bois et Pvc, tous travaux d'installation de stores et volets d'automatismes et travaux de miroiterie.
0_6201Z_Création, exploitation, commercialisation de logiciels. Prestations de services et conseil en informatique.
0_4511Z_Négoce, achat et vente de véhicules neufs et d'occasions, et toutes activités s'y rattachant.
0_4334Z_Peinture, ravalement, petite maçonnerie, revêtement souple, menuiserie, branchement eau et EDF.
0_4332A_La pose de meubles de cuisines salles de bains placards.
0_4613Z_Achat, vente, négoce import export de tous types de fermetures du bâtiment pour immeubles résidentiels et industriels ainsi que la maitrise d'oeuvre et la promotion immobilière.
0_0161Z_Travail à façon prestations de services agricoles.
0_8559A_Formation.
0_4616Z_Activité d'agence commerciale dans le domaine de tous produits textiles, accessoires de mode et tous produits s'y rapportant, représentation toutes marques / achat, revente tous produits textiles, cuirs, chaussures, accessoires de mode, objets divers, mobiliers et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_4669C_Vente par tous moyens de produits d'entretien, de produits d'accueil, de produits d'art de la table notamment pour les hôtels, restaurants ou tous types de collectivités.
0_4778C_Vente de cartouches pour fax, photocopieurs, imprimantes à jet d'encre ou laser, remplissage de cartouches à jet d'encre et remanufacturation de cartouches laser .
0_8121Z_Nettoyage.
0_6420Z_Acquisition, gestion et détention d'autres entreprises.
0_4762Z_Presse, papéterie, librairie et débit de tabac.
0_9329Z_Création et exploitation d'espace de loisirs avec espace bar, petite restauration et vente de produits dérivés.
0_7490B_Audit et expertise de bâtiments.
0_6820B_Administration, gestion, location de tous biens immobiliers, éventuellement vente de biens.
0_6820B_Acquisition et exploitation par voie de location immobilière.
0_8559A_L'enseignement et la formation à la naturopathie.
0_4332C_Entreprise générale de bâtiment, agencements, menuiserie, second oeuvre, peinture, miroiterie.
0_4778C_Vente articles de Paris cadeaux souvenirs bijoux fantaisies objets anciens brocante antiquités.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, divers travaux.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4540Z_Cession du droit au bail dépendant d'un immeuble.
0_6820B_Gestion de biens immobiliers.
0_5610A_Restauration.
0_6201Z_Taxiphone, internet, portables et accessoires, confiserie, boissons sans alcool, transfert d'argent.
0_8810A_Fourniture de prestations de services à domicile (menage, repassage, jardinage, bricolage, garde d'enfants...) à destination des particuliers. Assistance aux personnes âgées dépendantes et aux personnes en situation de handicap.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion, par voie de location ou autrement, de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6420Z_Prise de participation dans toute société de promotion immobilière, de construction-vente, d'attribution de Pluripropriété, ayant pour objet exclusif la construction, la vente, la commercialisation et la gestion de programmes immobiliers quelle que soit leur nature. Prise de participation dans toute société ayant pour objet la promotion immobilière, la construction d'immeubles, les activités de lotissement, et d'une façon générale toute activité liée à l'achat, la construction, la vente et la commercialisation d'immeubles existants ou à construire.
0_4339Z_Prestations a domicile de travaux de bricolage dépannage dans le bâtiment gestion de patrimoine dépannage et assistance technique en informatique à domicile prestations informatiques études CAO CFAO formation.
0_7490A_L'ordonnancement, le pilotage, la coordination, mission complète, l'activité de consultant dans le btp. Mission de coordonnateur de sécurité et protection de la Santé.
0_5610C_Restauration rapide sandwicherie vente de boissons sans alcool vente sur place et à emporter.
0_6820B_Toutes opérations d'acquisition, vente au constructeur et la location de biens immobiliers et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_7712Z_Achat, vente, location de tout matériel, d'équipements et notamment de matériel de transport sans chauffeur , mise à disposition, entretien, maintenance, garage portant sur ce matériel et maintenance .
0_6820B_Acquisition, rénovation, aménagement, gestion, exploitation de tous biens immobiliers.
0_4511Z_Achat et revente de véhicules d'occasion.
0_4611Z_Courtier en matière 1ère agricole.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la prise à bail, la mise en valeur, la construction, l'aménagement, l'administration et la location, le Commodat de tous biens et droits immobiliers bâtis ou non bâtis, et la gestion de son propre patrimoine.
0_8010Z_Toutes opérations et prestations relatives à la destruction des supports d'information toutes opérations de recyclage toutes prestations en matière de gestion et conseil auprès des services administratifs et informatiques d entreprises dans le domaine de la gestion de la documentation et de l'archivage toutes prestations de services commerciales et toutes prestations de management se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus, et plus généralement toutes opérations quelconques contribuant directement ou indirectement à la réalisation de cet objet.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, et plus généralement l'exploitation par location ou autrement, à l'exception de la location en meublé, de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820B_Propriété gestion exploitation par bail location ou tout autre forme de ses biens immobiliers et toutes opérations financières mobilières ou immobilières de caractère purement civil.
0_6820B_Acquisition d'un terrain construction successives sur ce terrain de bâtiments à usage bureaux commerciaux hôtels et commerces vente ou location en totalité ou par fraction de cet ensemble immobilier.
0_6622Z_Prestation de service et assistance dans le domaine du transport en général, courtage en assurance.
0_9602B_Institut de beauté centre de bronzage onglerie balnéo relaxologie vente de produits cosmétiques ventes accessoires.
0_4321A_Etude, devis, conception realisation, depannage, entretien et maintenance concernant les applications de l'electricite basse tension, de courants faibles, automatisme et electronique
0_4520A_Carrosserie, tôlerie, peinture automobile.
0_7739Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des Investissements outre Mer et mise en place location.
0_6619B_Intermédiaire en opération de banque.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, et notamment un immeuble sis à 27 rue des Longs Sillon 77700 Magny le hongre.
0_6810Z_Toutes opérations commerciales, industrielles et financières sur immeubles bâtis ou non - marchand de biens.
0_7021Z_L'activité de conseil en communication et en production sonore et audiovisuelle, on-Line et off Line.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques.
0_7739Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements outre-mer et mise en location.
0_6202A_Le conseil en architecture informatique, développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication, hébergements, Référencement de sites Internet, achat et vente de matériels informatiques.
0_6420Z_Acquisition, détention, gestion de titres de participations dans le capital de toutes sociétés , notamment, gestion d'une participation représentant au moins 95 % du capital social et droits de vote de la STE NOUVELLE DES FILS DE JOSEPH ESPRIT .
0_4120A_Travaux de rénovation, l'isolation intérieure, la pose et la fourniture de menuiseries, bois et Pvc ainsi que la pose et fournitures de conduit, cheminées, poêles et sanitaires.
0_4520B_Réparation de poids lourds, matériel injection, moteurs diésel ainsi que la vente au détail et demi-gros.
0_4641Z_Habillement et Assessoires, conception d'objet publicitaires, investissements immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe O le complément des biens et droits immobiliers en question. Et ce soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_4651Z_Achat vente distribution mise en place de tous matériels et mobiliers de bureau vente de fournitures de bureau reprographié photocopie photographie industrielle photogravure et héliographie réparation entretrien assistance conseil et toutes prestations de services se rattachant aux équipements de bureau et aux fournitures s'y rapportant.
0_4776Z_Vente de fleurs, plantes vertes et fleuries, opalines, porcelaine, cadeaux, articles funéraires, fleurs artificielles et de soies, plants, articles de pépinière, travaux de décorations et compositions florales. Vente de produits pour plantes, de bougies, encens, huiles essentielles, savons, miels.
0_6201Z_Vente et location de produits et articles pour fumeur.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement.
0_6420Z_Acquisition, gestion et disposition de Toutes parts sociales et valeurs mobilières. Toutes activités de prestations de services.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4772A_Négoce de chaussures gros et détail, articles chaussants, maroquinerie, vêtements et accessoires.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et de tous biens mobiliers.
0_4649Z_Opération d'import-export, ainsi qu'achat, vente et négoce avec tous partenaires situés en France ou dans tous pays étrangers, tous produits non réglementés et objets de toutes natures à vocation promotionnelle ou de vente en gros ou au détail.
0_8553Z_Enseignement à titre onéreux de la conduite de véhicule moteur (permis b, permis Aac), par toute formation relative à la sécurité routière.
0_4725Z_Négoce de vins en gros et détail.
0_4776Z_Distribution de végétaux, de produits Phytosanitaires, d'articles de jardinage, de produits d'aliments pour animaux, de fournitures pour maison et jardin.
0_4932Z_Exploitation licence de taxi, locations de véhicules, transports de colis, messagerie, mise à disposition chauffeur.
0_4322A_Plomberie, zinguerie, chauffage, fuel et gaz, pompes, énergies renouvelables.
0_6820B_Acquisition, administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4312A_Location de matériel de terrassement, tous travaux de viabilité et aménagement d'espaces pavillonnaires.
0_4789Z_Vente de Cd et Gadjets.
0_4724Z_Commerce de détail de chocolats, dragées, crèmes glacées, confiseries, cadeaux, biscuits, boissons non alcoolisées.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin généraliste dans service de consultation sans Rdv, 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, de l'hôpital privé de marne la vallée.
0_4322B_Maçonnerie générale, peinture, ravalement façade, coordination et pilotage de chantiers, gros oeuvres, poses et / ou vente de carrelages, appareils de climatisation, rénovation piscine en béton et polyester. tous travaux d'électricité générale du bâtiment, l'installation et/ou la vente d'équipement, climatisation, ventilation, travaux Domotiques.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie.
0_4332B_Fabrication, pose et vente de menuiserie aluminium et pvc, volets roulants, automatismes de portail, vitrerie, stores intérieurs et extérieurs.
0_6820B_La propriété, l'administration, l'exploitation par bail sous ses formes y compris par bail à construction ou autrement d'immeubles bâtis ou non bâtis. L'acquisition par voie d'apport ou d'achat et la prise à bail de tous immeubles bâtis.
0_4399C_Activité de gros oeuvre de bâtiment travaux de maçonnerie générale toutes activités du bâtiment activités menuiserie électricité travaux de charpente de plomberie de platrerie.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous droits sociaux, animation du groupe par la prestation de services administratifs assistance et conseil à ses filiales dans les domaines technique industriel commercial administratif et financier, prestation de services administratifs assistance et conseil de la clientèle dans les domaines technique industriel commercial administratif et financier, activité de location immobilière nue ou meublée avec ou sans prestations de services, activité d'acquisitions de toutes natures et de reventes de toutes natures.
0_6910Z_Exercice en commun par ses membres de leur profession d'avocats, ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_4333Z_Tous travaux d'aménagement intérieur (carrelages, menuiseries intérieures et extérieures, enduits, peintures, cloisons, pose de sanitaires..).
0_4771Z_Coiffure a domicile vente produits capillaires parfums et divers beauté - vente prêt a porter femme et homme chaussures bijoux fantaisie sacs echarpes bonnets gants et accessoires divers - vente objets de décoration intérieure et extérieure bougies senteurs d'Ambiance et accessoires divers.
0_6311Z_Conseil en stratégie et traitement des données.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location, la vente ou l'arbitrage de tous biens et droits immobiliers, ou de titres de sociétés donnant vocation à la propriété immobilière.
0_4332A_Menuiseries alu, P.V.C., bois, fermetures, bâtiments, vitrerie, serrurerie.
0_4669C_Négoce de tous appareils de chauffage et climatisation, de production et de consommation d'énergie.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle même exercer celle ci. Elle peut notammenet acquérir, prendre en location les installations et appareillages, engager tout personnel salarié.
0_6820B_Activité immobilière.
0_4673A_Commercialisation tous matériaux extrait du sol, exploitation carrières
0_7021Z_Activités des sièges sociaux, conseil de gestion, licences de marques et de produits.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture et plus généralement , travaux de second oeuvre, pose de panneaux solaires.
0_4669B_Achat, vente, installation, entretien de tout matériel de lutte contre l'incendie et pour la protection de l'environnement, formation professionnelle relative à ce secteur d'activité, étude des risques liés à l'incendie et à l'environnement.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion et exploitation d'immeubles.
0_4674B_Promotion et vente de produits liés à l'énergie solaire photovoltaïque, à l'énergie éolienne, à l'énergie hydraulique, à l'énergie géothermique, à l'énergie solaire thermique, activité de marchand de biens notamment immobiliers, construction vente de tous biens ou droits immobiliers bâtis ou à bâtir et leur revente commerce de matériaux de construction commerce de tous produits non alimentaires.
0_8122Z_Nettoyage à domicile de moquette, de canapés, de fauteuils, de tentures murales et tout l'ameublement en général.
0_6201Z_Conseil en gestion, en organisation des entreprises.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, travaux publics, génie civil, maçonnerie, charpente, menuiserie, plâtrerie, peinture, travaux liés au bâtiment, toutes prestations de services de conseils et assistance auprès de toutes entreprises, notamment dans les domaines de gestion, organisation, management, prise de participation dans toutes entreprises, exploitation directe.
0_1413Z_Confection de vêtements accessoires de mode jouets bois objet de décoration en bois charpente vente de produits de bien-être en ambulant.
0_7010Z_Gestion de parts sociales et valeurs mobilières, prestations administratives.
0_3319Z_Achat, vente, étude, location, montage, démontage, fabrication de toute structure à couverture textile.
0_4649Z_Achat, vente d'emballages en tout genre se rapportant à l'industrie de l'habillement, de cintres fabriqués en toutes matières , de papiers-étiquettes, de papiers à tracer et en général, de tout matériel ou d'accessoires se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie de l'habillement .
0_7022Z_Conseil en ingénierie informatique conseil en développement d'officine de pharmacie-formation en officine, établissement d'audits et de cahiers des charges informatiques.
0_6820B_L'acquisiiton la propriété la gestion et notamment l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles dont elle se rendrait acquéreur.
0_4690Z_Le commerce de gros, consultant, apporteur d'affaires, gestion et marketing.
0_5610A_Restaurant vente de crêmes glaces (achat) snack (création).
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, traiteur.
0_9602B_Salon de beauté et de manucure, de message et de relaxation, la vente de produits de beauté et d'accessoires ainsi que toutes activités connexes.
0_8219Z_Reprographie tirage de plans.
0_0143Z_Exploitation carrière chevaux de course.
0_9602B_Esthétique.
0_6420Z_Études, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toutes affaires ou d'entreprises commerciales, industrielles, immobilières et financières.
0_6430Z_Prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises commerciales, civiles, industrielles, immobilières, financières ou autres , françaises ou étrangères et gestion de ces participations .
0_4619B_Profession d'agent commercial, activité de marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés, activité d'apporteur d'affaires.
0_9602A_Coiffure vente de produits capillaires et accessoires.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la Construc-Tion, l'aménagement, l'administration et la location, à titre exceptionnel, la vente ou l'arbitrage de Tousbiens et droits immobiliers ou de titres de sociétés donnant vocation à l'attribution en propriété ou Enjouissance, temporaire ou non de biens et droits immobiliers. L'acquisition et la détention de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4673B_Négoce en gros et au détail de couleurs, vernis, peintures bâtiment, marin, papiers peints, revêtements muraux et de sols, produits colles outillage et d'une manière générale de tout matériels pour professionnels. Société de portefeuille.
0_6420Z_Acquisition, gestion, cession de droits sociaux - animation et développement des sociétés filiales - toutes prestations de services, étude, conseils pour les entreprises.
0_4779Z_Antiquités, décoration, ameublement, mobilier, luminaires, arts de la table, objets de décoration, bijoux fantaisie, parfumerie, cosmétique, prêt à porter, lingerie, tissus, voilage, linge de maison, accessoires de mode, chaussures.
0_6311Z_La conception le développement la mise a jour la maintenance l'édition la commercialisation des solutions informatiques lies notamment a l'archivage au stockage au Big data et a la transmission de données informatiques dans tous les formats.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_6831Z_Gestion locative, syndic de copropriété, transactions immobilières.
0_4778A_Achat et vente d'appareils d'optique, acoustique et lunetterie.
0_5630Z_Bar, restaurant, tabac, épicerie.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_4726Z_Tabac, jeux française des jeux, bimbeloterie et petite confiserie.
0_6820B_Toutes opérations habituelles d'acquisition et de vente de biens immobiliers, équipement, rénovation, construction, vente, location de tous immeubles, terrains et droits immobiliers - La prestation de services à toutes sociétés se rattachant à l'équipement, la rénovation, la construction, la commercialisation et la gestion de tous biens et droits immobiliers - La prise de participations dans toutes opérations immobilières ou financières se rattachant à la rénovation, la construction et la gestion de tous biens et droits immobiliers avec ou sans recourt à l'emprunt.
0_6201Z_L'étude, la conception, la recherche et le développement, la commercialisation de tous logiciels informatiques, la fourniture de services en lignes sur des réseaux de transmission de données, principalement authentification, validation de transaction, l'obtention de toutes concessions, l'achat, la prise de tous brevets, licences et de toutes marques destinés à l'exploitation ou à la réalisation de cet objet, toutes opérations de représentation, commission et courtage relatives aux produits compris dans l'objet ci-dessus. Ressources humaines (holding opérationnelle).
0_5610A_Café, restaurant, vente à emporter, brasserie, pizzeria.
0_6820B_Location d'immeubles.
0_4638B_Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires importation et exportation des mêmes produits fabrication et conditionnement de produits alimentaires non alimentaires destinées à la commercialisation, toutes prestations de services et plus particulièrement celles à caractère administratif, financier, commercial, technique, informatique, et de gestion.
0_5829C_Réalisation de logiciels.
0_5610A_Restauration rapide sur place ou à emporter livraison à domicile.
0_4932Z_Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur suivant des conditions fixées à l'avance entre les parties location courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4332A_La pose de terrasse bois, parquet, cuisine et plus généralement la réalisation d'aménagement bois.
0_4321A_Tous travaux d'électricité, Courant fort, Courant faible, câblage informatique, alarmes, installations, rénovation, mises aux normes.
0_5530Z_Camping, hébergement de loisirs, hôtellerie de plein air, activités sportives, récréatives, culturelles, artistiques, vente au détail de produits alimentaires d'usage et de consommation courante, produits régionaux, souvenirs, journaux, restauration rapide.
0_4120B_Travaux de bâtiment, de peinture, petite maçonnerie, ravalement, électricité, plomberie.
0_9002Z_Toutes prestations techniques dans le domaine artistique, évènementiel, audiovisuel, informatique et multimédia et notamment dans les domaines de sonorisation, éclairage, décors, structures, vidéos et costumes ; La production, la promotion et l'organisation de spectacles, la location de matériel de sonorisation et d'éclairage, l'édition de livres, plaquettes, sur support papier ou numérique.
0_6820A_L'acquisition, la gestion, l'exploitation par bail, location ou autre.
0_6420Z_Acquisition, cession, gestion de titres de sociétés de valeurs mobilières et autres titres financiers notamment dans les fonds communs de placement, acquisition, administration et gestion par location ou autre de tous immeubles et biens immobiliers.
0_8559A_Formation, stage et découverte de mécanique horlogère, achat, vente, fabrication et réparation de montres.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_6920Z_Service commun dans le domaine de la maintenance du patrimoine immobilier du Groupe, y compris tous travaux de second oeuvre et gros oeuvre.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_4719B_Alimentation, bazar, multiservices.
0_6820B_Acquisition et la gestion de biens immobiliers, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous terrains ou droits immobiliers.
0_4618Z_La conception, la distribution et le négoce, la vente en gros ou au détail d'articles de fête. L'achat, la détention, le stockage et la commercialisation au détail ou en gros de boissons non alcoolisées, vins et spiritueux.
0_6831Z_Activités d'agent immobilier selon législation en vigueur notamment l'activité de transaction sur immeubles et fonds de commerce. Montage d'opérations, coordination, commercialisation dans l'immobilier. Conseil dans l'immobilier.
0_6430Z_Participations financières.
0_6420Z_Prise d'Interêts et participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises Crées ou à créer par tous moyens créations de sociétés apports souscriptions d'actions d'Obliagtions ou autres titres acquisitions de Doits sociaux en nom collectif en commandite ou en participation fusion alliance et par tous autres moyens et sous toutes autres formes utilisés en France et à l'étranger. la gestion desdites participations. toutes prestations de services administratifs, juridiques, comptables, financiers ou immobiliers.
0_6820B_L'acquisition la gestion la location et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_7022Z_Aider les entreprises ou particuliers dans leur action internationale exportation, investissement, prise de participation, acquisition, cession, licence, etc apporter aux clients concernes son concours sous diverses formes et a divers stades, élaboration de stratégies générales, détermination de certaines cibles particulières, analyse des centres de décision des pays-cibles, approche et environnement des personnes Concourrant directement ou indirectement aux décisions dans ces pays, mise au point des modalités, de négociation des marches, suivi des négociations, etc chaque opération fera l'objet d'un contrat définissant les modalités du concours souhaite et possible, compte tenu des caractéristiques particulières au cas considère, et les Renumetations correspondantes - la société pourra faire toutes opérations industrielles ou financières pouvant être utiles a la réalisation de l'objet social - elle pourra agir directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit en association, participation de sociétés, avec toute autre société ou personne physique ou morale - la participation de la société, par touts moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher sa son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements - la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdes et brevets concernant ces activités.
0_6820B_L acquisition , gestion , administration de biens immobiliers.
0_8621Z_Médecine nutritionnelle, fonctionnelle, esthétique et préventive.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins réanimateur.
0_9602A_Salon de coiffure pour hommes, femmes ou enfants.
0_4619B_Agent commercial, à savoir la représentation de producteurs industriels, commerçants ou d'autres agents commerciaux , en vue de la négociation et/ou de la conclusion de contrats d'achat, de location ou de prestations de services .
0_5510Z_Exploitation de tous hôtels, restaurants, débits de boissons.
0_4332A_Menuiserie intérieur, extérieur, maçonnerie.
0_4532Z_Commerce de pièces automobiles.
0_5224A_Manutention, stockage en vrac de liquide , transit portuaire, opérations de douanes, toutes activités complémentaires et accessoires à celles ci-dessus énoncées, notamment toutes opérations de commission en douanes .
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4778C_Exploitation d'une galerie de tableaux vernissage et exposition l'achat et la vente de tous mobiliers neufs et occasions l'achat et la vente succession antiquité brocante de meubles neufs et d'occasions import export de tous produits Commercialisable non Règlementés édition d'ouvrage d'art.
0_6810Z_Achat en vue de la revente d'immeubles, de fonds de commerces, d'actions ou de parts de sociétés. Achat de biens immeubles en vue d'édifier un ou plusieurs bâtiments et de les vendre. Le lotissement et la vente de terrains lui appartenant.
0_4778C_Commerce de détail de souvenir d'objets artisanaux et d'articles.
0_6202A_Vente de câbles informatiques, autres activités se rattachant à l'informatique, telles que conseil, formation et études.
0_4761Z_Librairie, papeterie, salon de thé.
0_7219Z_Autres.
0_5610A_Salon de thé, traiteur, vente à emporter.
0_4332A_Pose, installation de mobilier de cuisine, de placards, de salles de bains, de mobilier en bois aggloméré et en P.V.C., ainsi que leur commercialisation.
0_6820B_Acquisition, gestion et vente par quelque moyen que ce soit de tous immeubles.
0_4782Z_Vente de vêtements hommes et femmes.
0_4520A_Réparation lavage location véhicule carrosserie achat vente véhicule.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable
0_8211Z_L'assistance aux personnes âgées, l'assistance aux personnes handicapées, l'assistance administrative, la société s'engage à exercer ces activités en respectant les conditions d'activités exclusives (CAE).
0_5630Z_Débit de boissons et brasserie.
0_5630Z_Café, restaurant, location de chambres meublées.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_4677Z_Commercialisation et exportation de solutions de recyclage et de traitements des déchets.
0_9525Z_Nettoyage de tous types de locaux, lavage de véhicules automobiles, entretien des espaces verts, élagage, bijoutier, fabrication et réparation de bijoux, nettoyage courant des bâtiments.
0_7739Z_Acquérir tous biens meubles (matériels engins ou véhicules) ou immeubles destinés à l'industrie ou à tout autre secteur d'activité éligible aux dispositions des articles 199 undecies b et 217 undecies... Du CGI, exploiter ces biens ou les donner en location.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration, location, exploitation et gestion de tous biens et droits immobiliers.
0_4619B_Importation et distribution de chaussures, de vêtements textiles, d'accessoires, de matériel de sport et de loisirs, activité d'agent commercial dans le domaine de l'achat - vente de chaussures, etc..
0_6820B_Acquisition, construction, propriété, gestion, administration et exploitation par bail ou autrement de tous biens ou droits immobiliers de toute nature.
0_4778C_Vente d'objets publicitaires et promotionnels cadeaux d'entreprise ventes d'articles publicitaires.
0_5610C_Livraison de repas à domicile, transport de produits frais pour d'autres entreprises, location de véhicules réfrigérés, services à la personne.
0_8122Z_Prestation de services nettoyage de tous locaux ou bureaux.
0_4120A_Bâtiment rénovation démolition.
0_6420Z_Acquisition, administration et gestion de toute valeur mobilière et titres sociaux.
0_4791B_Vente d'applications pour téléphones portables.
0_4399C_Adjonction d'activite: funeraire, inhumation et exhumation, vente de monuments
0_4725Z_Achat vente de vins.
0_8559A_Formation professionnelles sous toutes ses formes et sur tous supports pour techniciens, équipage, personnel charge de révision, maintenance etc...
0_7311Z_Achat, revente, le négoce de marchandises en gros ou en détail, toutes prestations de services afférentes y compris conception publicitaires et promotionnelle, l'exploitation de marques et de concepts.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous biens et droits immobiliers la propriété et l'administration par voie de location de sous location prise a bail.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_5610A_Restauration à consommer sur place, plats à emporter et traiteur , organisation de repas événementiels .
0_6820B_Acquisition mise en valeur exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles.
0_4511Z_Négoce de véhicules neufs ou occasion.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, alimentation générale (sur achat) épicerie (sur création).
0_6820B_.Acquisition, propriété, administration et location de tous biens et droits immobiliers ainsi que tous biens et droits pouvant en constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément.
0_6820B_La réalisation d'investissements productifs et la mise à disposition à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, communautés ou pays d'Outre-Mer, dans le cadre d'un contrat de location, de tous biens à destination professionnelle.
0_6430Z_Participation directe ou indirecte dans toutes opérations commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet.
0_4322A_Plomberie, chauffage, carrelage, maçonnerie.
0_7311Z_Location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4110A_Promotion et commercialisation de maisons individuelles , toutes opérations immobilières, connexes ou complémentaires. Vente de matériaux de construction. Généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à ce sujet ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et le développement .
0_4941B_En France et à l'étranger, transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transport.
0_0891Z_L'exploration, l'évaluation et l'exploitation de ressources minérales en France.
0_4771Z_Vente de vêtements, accessoires, chaussures, bijoux fantaisie.
0_2361Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous produits du bâtiment ou entrant dans la construc- tion.
0_4690Z_Représentation commerciale de tous produits pour tous clients ou fournisseurs, import export, achat vente de tous produits ou services.
0_4765Z_Achat , vente de jouets, jeux et articles de puericulture, produits annexes, vente en boutique en ambulant ou sur internet ou tous autres supports de communication.
0_4729Z_Vente au détail de cafés, thés, confiseries, accessoires vaisselles et machines cafés expresso.
0_9609Z_Vente produits liés au monde de l'animal domestique.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés frfançaise ou étrangère, quels que soient leur objet et leur activité, la gestion des filiales et l'apport d'une aide sous forme de conseil et d'assistance technique. La gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers, par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4333Z_Carrelage ponçage maçonnerie.
0_6820B_L'acquisition, la cession, l'administration,la gestion de tous actifs mobiliers ou immobiliers.
0_4399A_Travaux d'étanchéité, maçonnerie et rénovation du bâtiment.
0_7120B_Analyse de produits alimentaires dans les domaines de la chimie et de l'échantillonnage.
0_4741Z_Toutes prestations informatiques, développement, assistance, conseil en formation et distribution , ainsi que la vente, le négoce de logiciels, de matériel informatique et de consommables .
0_4673A_Activité d'agent commercial dans le domaine du bâtiment ainsi que dans le domaine menuiseries intérieures extérieures et fermetures, prestation de services dans le domaine des menuiseries intérieures extérieures et fermetures ainsi que la vente de pavillons opérations de négoce de tous matériaux se rapportant au domaine du bâtiment.
0_2229A_Découpe de toutes pièces et de toutes matières.
0_7711B_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom. Location simple de longue durée de véhicule, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_5520Z_Aménagement, gestion de gîtes ruraux (ou autres bâti à usage de logement touristique ou résidentiel) ainsi que l'ensemble des activités de vente qui peuvent y être associé.
0_4332A_Menuiserie, agencement
0_1610A_Fabrication de revêtements de sols en matériaux de toute nature.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers.
0_4791A_Négoce, achat, vente au détail sur internet de tout article et produits marchands sous toutes ses formes d'opérations, tous services pouvant s'y rattacher.
0_8891A_Micro crèche.
0_5911B_Production, production exécutive et distribution de produits Audiovisuels et Multimédias.
0_3320A_Installation de tuyauterie, système d'incendie, chauffage, sprinkler.
0_1071C_Fabrication et vente de produits de boulangerie, de pâtisserie, de viennoiserie, de traiteur salé et sucré, de petite restauration sur place et/ou à emporter, de salon de thé, de glaces, de chocolats, de confiserie, de boissons chaudes et froides, centrale d'achat de tous produits alimentaires et non alimentaires nécessaires et requis pour les exploitations de boulangerie, pâtisserie, traiteur et petite restauration rapide.
0_6202A_Conseil informatique et gestion de société par prise de participations ou non avec création ou acquisition de logiciels afin d'améliorer la gestion des sociétés conseillées et gérées.
0_9602A_Exploitation de salons de coiffure, parfumerie, Perruquerie.
0_4322B_Maintenance thermique, chauffage et climatisation , activités liées au traitement de l'air et de l'eau. Filtration, cogénération sur des installations de toutes importances distribuant des bâtiments de tous ordres .
0_5621Z_Traiteur à domicile . Vente de macarons, pâtisseries sur les marchés.
0_7021Z_Le conseil publicitaire, le pilotage stratégique et opérationnel auprès des entreprises ou du particulier.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion de biens immobiliers et notamment de biens immobiliers situés rue curial et rue Archereau à Paris (75019); la réalisation de toutes opérations financières, et notamment conclusions d'emprunts, tous actes de cautionnement et autre garantie permettant le financement de l'acquisition, l'administration et la gestion de biens immobiliers et notamment de biens immobiliers situés rue curial et rue Archereau à Paris (75019). La prise de participation, la détention, la gestion de toutes participations, minoritaires ou majoritaires, dans les entreprises françaises ou étrangères de toute nature.
0_4646Z_Négoce et location de tous biens et matériels paramédicaux et médicaux soumis à entente préalable et remboursement de la part des organismes sociaux et de tous biens et matériels non soumis à entente préalable et remboursement, portage de médicaments.
0_4332A_Conception fabrication fourniture et pose de verrières gonflables pour le bâtiment et toutes activités liées.
0_6190Z_Fourniture de service internet pour le stockage d'éléments corporels.
0_6820B_Propriété, jouissance, administration et mise en valeur exclusivement par la conclusion de baux ruraux de tous biens et droits immobiliers à usage agricole.
0_3511Z_Acquisition et exploitation d'installations utilisant l'énergie mécanique du vent pour la production d'énergie électrique.
0_3312Z_Technicien du froid sur les véhicules utilitaires et autres.
0_5210B_Exploitation de hangars aux fins de stockage de produits issus de l'agriculture.
0_7112B_L'étude, la création, la fabrication, l'achat, la vente, la représentation, l'importation, l'exportation de tous produits industriels se rapportant à la métallurgie, a la mécanique générale, à la mécanique de précision et à l'industrie des plastiques.
0_8230Z_Le conseil en communication et l'organisation d'évènements dans le domaine des allergies et des produits sans, organisation d'un salon des allergies.
0_9602B_Soins de beauté, esthétique, achat, vente produits cosmétiques et de bronzage.
0_4781Z_Fonds de commerce de vente de tous produits rôtis, en ambulant sur les marchés.
0_7312Z_Régie publicitaire d'affichage extérieur.
0_4399C_Construction, édification, rénovation, amélioration d'immeubles et gros-uvre en maçonnerie.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et la prise d'intérêts et de participations, par tous moyens, remplois de ses liquidités, acquisitions, apports en fonds propres (apports, souscriptions) rémunérés par l'attribution de toutes actions, valeurs mobilières, y compris celles donnant droit à terme à l'attribution de titres représentant une quotité du capital des sociétés émettrices ou de titres de créance, titres participatifs, titres de créances négociables, bons de caisse, parts, droits sociaux non négociables, droits représentatifs d'un placement financier émis principalement par des sociétés, de droit français ou étranger, dont les titres ne sont pas admis aux négociations sur un marché réglementé ou organisé français ou étranger. A titre accessoire, prestations de services dans le prolongement de l'activité précitée, notamment de conseil d'expertise financière, voire de gestion de valeurs mobilières pour le compte de tiers.
0_4391A_Fabrication, pose de charpentes en bois, d'ouvrages, de couvertures, de zinguerie et de menuiseries en bois.
0_5610C_Restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées à emporter, vente de tous produits non alimentaires non réglementés en non sédentaire.
0_7112B_L'accompagnement à la création et à l'exploitation d'un ou de plusieurs centres de santé dentaire.
0_6420Z_La prise de participations financières, directes ou indirectes, dans des entreprises commerciales industrielles ou immobilières ainsi que toutes activités connexes et accessoires tendant à l'administration et l'organisation d'entreprises.
0_1091Z_La société a pour objet d'effectuer, quels que soient les moyens techniques mis en oeuvre par elle, les opérations ci-dessous precisees en ce qui concerne les categories de produits provenant exclusivement dès exploitations dès associés cooperateurs. Luzerne, tous produits susceptibles d'être deshydrates a l'exception de la pulpe de betteraves dès planteurs livrant a la sucrerie de guignicourt granulé, luzerne, tous produits susceptibles d'être déshydratés granulés.
0_4771Z_Commerce de pret-a-porter
0_7112B_Étude, conception, conseil en cuisine professionnelle, self-service, établissement de plans de fonctionnement et d'agencement, définition et description du matériel nécessaire à l'installation.
0_4332B_Ferronnerie d'art, serrurerie fine, fabrication de damas, réalisation de mobilier intérieur et extérieur.
0_8559A_Formation, prestations informatiques.
0_6420Z_Réalisation de toutes acquisitions, cessions, gestions de toutes participations dans des sociétés ou groupements.
0_7112B_Bureau d'études de schémas électriques, pneumatiques et hydrauliques , plus généralement, toutes activités se rapportant à la gestion des schémas électriques, pneumatiques et hydrauliques .
0_6820B_Acquisition, administration, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6810Z_Marchand de biens, import-export et commercialisation de matériaux de construction.
0_7022Z_Le conseil en matière de gestion, de formation, de comptabilité, marketing et d'assistances opérationnelles.
0_4941B_Transport public routier de marchandises location de véhicules industriels.
0_6420Z_Prise de participation dans les sociétés prestation de services et de management négociation commission pour achat et vente de fonds.
0_4334Z_Vente et réparation de cycles et articles de sports. Peinture personnalisée sur tous supports. Création d'identité visuelle.
0_4789Z_Foires et marchés : Confection démonstration chaussures maroquinerie bijouterie fantaisie linge de maison droguerie parfumerie quincaillerie matelas sommier confiserie jeux jouets article déco fleurs Sapins bimbeloterie article téléphonie chaises tables calendriers.
0_6810Z_Négoce, vente, promotion, fourniture de biens immobiliers bâtis ou non bâtis, existants ou à réaliser, fourniture et négoce de tous biens mobiliers, services et prestations liés à l'immobilier et à la maison dans le respect de la réglementation en vigueur.
0_7022Z_Conseil en gestion dans les affaires.
0_6820B_Achat, construction, administration et location de biens immeubles, tant en France qu'à l'étranger.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de biens immobiliers.
0_5610A_Restaurant, pizzéria, grill, vente de plats à emporter, plage et animations.
0_5610A_Restauration traditionnelle crêperie plats à emporter.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce et gestion immobilière.
0_6810Z_La promotion immobilière, l'activité de marchand de biens, la commercialisation de programmes immobiliers pour le compte de promoteurs ou le compte de tiers, l'activité de lotisseur.
0_5630Z_Exploitation d'une ou plusieurs pistes de danse, de discothèque, bar et bar de nuit, vente de boissons, restauration sur place, exploitation d'une licence Iv.
0_4771Z_Achat, vente de prêt-à-porter pour hommes, femmes, au détail, en gros, en demi-gros, de chaussures et d'accessoires de mode.
0_5510Z_Hôtel sans restauration.
0_7311Z_Conseils en communication, marketing, régie publicitaire, formation.
0_5520Z_Exploitation d'immobilier à but locatif touristique et prestations annexes.
0_8810A_Service à la personne : Aide administrative à domicile, nettoyage intérieur des bâtiments, repassage, commissions et préparation des repas, livraisons de courses à domicile.
0_6820B_Acquisition, construction, mise en location, administration d'immeubles ou parties d'immeubles , notamment construction, mise en location d'un bien immobilier sis avenue du 14-Avril à Bayonne .
0_6831Z_L'activité d'entremise dans la vente ou la location d'immeubles ou de fonds de commerce, la gestion et l'administration de biens immobiliers.
0_8230Z_Organisation événementielle.
0_0150Z_Culture et élevage associés.
0_5630Z_Fonds de commerce de pub dansant, organisation de spectacles et achat-vente d'objets artistiques.
0_5610A_Restauration réception brasserie salon de thé.
0_6630Z_Gestion de tous titres et de toutes actions, parts sociales, valeurs mobilières et droits sociaux.
0_6202A_Conseil en informatique.
0_9609Z_La prestation de service de gardiennage de clés et service Hotline.
0_5610A_Restaurant.
0_4334Z_Peinture intérieure et extérieure, revêtement de sols, ravalement, maçonnerie.
0_6820B_Acquisition et gestion des Immeubles par bail, location ou tout autre forme.
0_5811Z_Édition de livres.
0_7711A_Location de véhicules.
0_5590Z_Location d'appartements meublés et fourniture de services hôteliers attachés à cette location , réalisation de cette activité hôtelière ou parahôtelière .
0_5510Z_Exploitation directe ou par mandat de l'ensemble immobilier sis au Domaine de Val-Bruant, Arc-en-Barrois , notamment par location ou sous-location, sous quelques modalités juridiques que ce soit, à toutes personnes, entreprises ou particuliers .
0_5610C_Pizzeria sur place, à emporter et livraisons, vente au détail de sandwiches, pâtisseries, pizza, crêpes, boissons hygiéniques.
0_5610A_Café bar brasserie restaurant.
0_4511Z_Vente de véhicules et motos neufs et occasions réparation et entretien dépannage nettoyage venté de pièces détachées et de produits d'entretien.
0_6820B_Acquisition gestion location de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_2370Z_Restauration pierre de taille.
0_4789Z_Le commerce ambulant de bijoux fantaisie et accessoires de mode, objets d'art d'Indonésie et d'Afrique, maroquinerie, chaussures, sous vêtements et objets non réglementés.
0_3230Z_Entretien, maintenance, installation, négoce de tout matériel ou article en relation avec les activités sportives, ludiques en salle ou en plein air.
0_6820B_Administration gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4399A_Travaux d'étanchéification de toitures travaux d'étanchéification des ouvrages enterrés traitement des murs contre l'humidité.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_6810Z_Acquisition de biens immobiliers en vue de leur gestion soit directement soit par toute société civile immobilière.
0_4333Z_Carrelage, placo, pose tout type de sols, faïence, marbre, petite maçonnerie.
0_4332A_LA BRANCHE D UN FONDS ARTISANAL DE PRESTATIONS DE SERVICES DE FABRICATION DE CERCUEUILS ET ACCESSOIRES A L EXCLUSION DU FONDS ARTISANAL DE D EBENISTERIE.
0_3511Z_La mise en place et l'exploitation d'installations de production d'énergie électrique d'origine hydraulique, thermique, solaire, éolienne, méthanisation et plus généralement toutes énergies renouvelables, la vente des énergies produites et la prise de participation financière dans différentes sociétés.
0_6820B_Acqusiition de bien immobiier jouissance et gestion.
0_4791B_Programmation informatique, création et gestion de sites internet, formation, webmarketing, vente détails tous articles.
0_6831Z_Agence immobilière Administration de biens,de syndic de copropriété Transa Ctions et négociations immobilières,y compris par internet,locations,Gestio n de biens mobiliers et immobiliers,.
0_4759A_Vente au détail et dépôt vente de meubles et tous objets, électroménager, TV, hi-fi, neuf et occasion.
0_7022Z_Conseil en gestion et organisation d'entreprises , prise de participations .
0_6820B_La propriété, l'administration et la gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par tous moyens.
0_6420Z_Prise de participations par tous moyens de droit, notamment par achat, souscription, fusion, de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale, la détention de Ces titres en tant que holding financier et d'une manière générale, toutes opérations financières se rattachant à cette activité.
0_4669B_Transformation matière plastique pour bâtiment, dératisation, désinctisation contre les parasites de tous genres, isolation, aménagement, adaptation des combles, courtage, négoce, production, achat et vente de toutes marchandises en France et à l'étranger.
0_4751Z_Vente d'articles de mercerie de tissus de livres et patrons de couture d'articles textiles cours de couture salon de thé.
0_7010Z_Vente de vêtements hommes, femmes, enfants, accessoires de l'habillement, chaussures et maroquinerie.
0_7010Z_Restaurant bar brasserie.
0_2841Z_Réparation, rénovation, conception, fabrication et entretien d'équipement de production et de service, fournitures diverses, vente et location de matériels.
0_6820B_Acquisition d'un bien à usage d'habitation et toutes opérations mobilières et financières.
0_4399C_Maçonnerie générale et gros oeuvres de bâtiment.
0_4332A_Pose de menuiserie, isolation, économies d'énergie, tous travaux de bâtiment.
0_6820B_Acquisition location de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition d'immeuble, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble bâti dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_5610A_Restaurant, traiteur.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_5610A_Débit de boissons, brasserie.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le compélment des biens et droits mobiliers en question.
0_4932Z_Transports de voyageurs par taxis.
0_4773Z_Pharmacie (éléments cédés : clientèle, ordonnanciers, partie de matériel, marchandises).
0_4619B_L'exercice de l'activité d'agent commercial, la représentation, la distribution ainsi que l'achat, la vente en gros et détail de tous biens notamment de biens d'équipement et d'équipement de la personne.
0_3900Z_Le retrait, l'encapsulage de matériaux amiantes et plomb. L'enlèvement et l'évaluation des déchets. Tous travaux de démolition, maintenance, entretien et divers travaux de bâtiment.
0_4941A_Transport public de marchandises.
0_4759B_Commercialisation et installation de cheminées, poêles à bois, et pellets et tous systèmes de chauffage. Travaux de conduits et tubages de cheminées, travaux d'entretien comme le ramonage. Commercialisation et pose de cuisines et mobilier intérieur et extérieur, exposition et vente sur foires, marchés, halles, manifestations. Travaux d'isolation.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par location ou autrement, à l'Exeption de la location en meublée, de tous biens ou droits immobiliers a quelques endroits qu'ils se trouvent situés.
0_4399A_Revêtement pour l'étanchéité pour piscines et bassins de rétention, revêtement polyester et Pvc armé, commerce de gros, demis-gros et détail de matériels de piscines, matériels et outillage, matières premières et produits chimiques. fabrication de coques polyester, pièces pour l'industrie, le particulier et les collectivités.
0_6820B_Acquisition gestion d'un patrimoine immobilier ou mise à disposition de ses associés.
0_6820B_Realisation, equipement de tous batiments a usage industriel et commercial, leur location equipee : ainsi que la fourniture de prestations de services liees a l'exploitation de ces batiments. Toutes operations industrielles, commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher a l'objet social et a tous objets similaires ou connexes. Participation de la societe a toutes entreprises ou a toute societe creee ou a creer se rattachant a l'objet social
0_2599B_Métallerie chaudronnerie serrurerie et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_6820B_Acquisition de terrains, immeubles construits où en l'état futur d'achèvement, exploitation par bail ou autrement de tout bien appartenant à la société, détention de droits sociaux.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le Complémentdes biens et droits immobiliers en question. Et ce soit au moyen de ses Câpitaux propres soit au moyen de Câpitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et Suceptible d'en favoriser le développement. Et généralement toutes opérations civile pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou Suceptible d'en favoriser le développement et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs, de composition florale et d'articles de décoration si rattachant. Décoration et composition florale.
0_4322A_Plomberie chauffage.
0_4617A_Mise en place et développement d'un réseau d'affiliation dans le domaine de la restauration rapide - concession - gestion et développement d'enseignes - conclusion de contrats d'achats - formation - publicité.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administrateur civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_4759A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de cuisines, de mobiliers de salle de bains, d'Électroménagers et plus généralement de tout meuble; la pose de menuiserie bois, aluminium et P. V. C.; l'agencement de tout local.
0_4120A_Construction de maisons, contractant général, rénovation de bâtiments, pilotage chantiers, bureau d'études, réalisation de plans, maîtrise d'oeuvre.
0_4782Z_Commerce de détail sur marchés vente de prêt-à-porter, homme, femme, enfant, accessoires, chaussures, enfant, lingerie, produits de soin et beauté, tissus au mètre, bijoux fantaisie, décoration maison et Noël.
0_4540Z_Achat vente réparation de tous cycles, cyclomoteurs. vente de pièces détachées, de tous accessoires et articles de sport. négoce de tous biens complémentaires ou connexe à cette activité.
0_4662Z_Ventes d'imprimantes 3D consommables et services associés.
0_4213A_Entreprise de travaux publics ou privés , bâtiment, génie civil, terrassement ou autres infrastructures, bâtiment et ouvrages d'arts, ainsi que toutes autres opérations commerciales, industrielles ou immobilières et promotion immobilières .
0_6420Z_La prise de participation dans toutes sociétés de même nature ou s'y rapportant directement ou indirectement, notamment par voie d'apports, de création de sociétés nouvelles, de souscriptioin ou d'achat, de titres ou de droits sociaux, fusions, alliances ou associations, quels qu'en soient la forme et l'objet. La gestion, l'administration de son portefeuille de participationis, de placements de son patrimoine en général, et les prestations de services et conseils y afférents. Toutes opérations d'achats et de ventes connexes ou complémentaires aux prestations énoncées ci-dessus.
0_4673A_La négoce sous toutes ses formes de matériaux, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, la transformation et la commercialisation sous toutes ses formes de tous produits en béton.
0_7111Z_Architecte.
0_6430Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles et financières.
0_6820B_Location, vente de bien immobiliers, promotion immobilière, achat terrains et immeubles.
0_6420Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la cession, l'apport, l'échange, la gestion, la location, l'exploitation de tous biens ou droit mobiliers et/ou immobiliers, ainsi que de toutes valeurs mobilières émises ou à émettre par toute société ou entreprises industrielles, financières ou autres, que Ces biens, droits et/ou valeurs mobilières se situent en France ou à l'étranger. la souscription de tout emprunt.
0_9001Z_Constructions carnavalesques, bataille de fleurs, chars publicitaires, réalisation de décors scéniques et parc d'attractions , exploitation et réalisation de manèges, confiserie, feux d'artifice, sujets publicitaires et gonflables .
0_4759A_Conception, vente de cuisines, placard et aménagements intérieurs ainsi que la fourniture des appareils électroménagers.
0_6619A_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_4322B_Travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation.
0_4321A_Entreprise artisanale et commerciale d'électricité générale et à titre accessoire, tous travaux du bâtiment.
0_6820B_Toutes activités de location de bureaux, location de salles de réunions, mise à disposition d'espaces de travail partagé au profit de personnes morales et personnes physiques, organisation d'évènements, conseil aux entreprises, ainsi que toutes activités immobilières.
0_4641Z_Import-export de produits textiles et manufacturés , conseil commercial et administratif .
0_7010Z_La prise d'intérêt sous quelque forme que ce soit et notamment par souscription ou achat de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, parts ou titres côtés ou non côtés dans toutes sociétés ou entreprises constituées ou à constituer sous quelque forme que ce soit, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou groupement d'intérêt économique ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, l'octroi aux entreprises dans lesquelles elle possède des intérêts directs ou indirects, de prêts, avances ou garanties (et notamment de cautions), sous réserve du respect des lois et réglements en matière de crédit, et notamment des articles L.511-5 et suivants du Code monétaire et financier. La participation active à la conduite de la politique du groupe et au contrôle des filiales, et le cas échéant la fourniture à celles-ci de services en matière d'assistance administrative, comptable et juridique, commerciale, et l'octroi d'une assistance en matière de financement, ainsi que le cas échéant des conseils, études et assistances de toute nature, notamment sur le plan technique et industriel, l'activité d'agent commercial.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés quel que soit leur forme et leur objet..
0_4649Z_Achat, vente, import-export en gros ou au détail de toutes marchandises, de tous métaux précieux, de tous articles de bijouterie et d'accessoires , achat, vente, import-export de tous articles de coutellerie et de tous articles de 6e catégorie .
0_6420Z_Participation de la société par tous moyens à tou- tes entreprises ou sociétés crées ou à créer.
0_4764Z_Commerce de détail de fournitures et équipements se rapportant aux loisirs et sports, construction, réparation, entretien de piscines en sous traitance.
0_9319Z_Activités de plein air sportives et de loisirs. Restauration sur place et à emporter crêperie. Vente de divers articles de souvenirs cartes postales images. Vente de produits locaux.
0_2825Z_Conception achat vente d'équipements frigorifiques achat vente de pièces de rechange pour équipements frigirifiques fabrication en sous-traitance d'équipements frigorifiques conseil en équipements frigorifiques.
0_7311Z_Publicité, communication, marketing. Marquage sur tous supports signalétiques, conseils techniques, expertises, apporteur d'affaires, achat, vente, prise à bail, location, gérance de toute société ayant le même objet.
0_6820B_Acquisition administration gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Gestion d'un patrimoine, acquisition, gestion, propriété, administration,exploitation, constructions nouvelles,gratuité des biens aux associés,disposition,aliénation,vente ou apport des immeubles et droits immobiliers et mobiliers.
0_3511Z_La mise en place d'installations de cogénération ainsi que toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installations nécessaires à cette activité.
0_4540Z_Vente de moto, cycle et véhicules motorisés, vente et négoce de pièces détachées, entretien de remise en état et montage.
0_9602B_Prestations de coiffure en salon et à domicile; la vente de produits adaptés.
0_5630Z_Bar, restaurant traditionnel, plats à emporter.
0_6910Z_L'exercice en commun par ses membres de leur profession d'avocat ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_8121Z_Entretien, rénovation et installation de mobilier urbain, de matériel publicitaire et d'enseignes commerciales.
0_0161Z_Application produits phytopharmaceutiques et prestations travaux agricoles.
0_5610A_Brasserie, restaurant, bar, comptoir, vente à emporter et vente de tous produits alimentaires.
0_6622Z_Assurance et courtage en assurance.
0_7729Z_Location, vente, commercialisation de tout matériel et de toutes fournitures se rapportant au domaine de la santé.
0_4778C_Galerie d'art, exposition, vente d'objets d'art, décoration, de mobiliers et luminaires. Vente de pièces et objets de créateurs.
0_4726Z_Tabac, journaux, papeterie, cartes postales, souvenirs, articles pour fumeurs, articles de pêche, maroquinerie, loterie, jeux.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure.
0_6202A_Assistance technique, formation, prestations de services, conseil en matière informatique, financière, organisation administrative - vente de logiciels et de matériels informatiques.
0_6820B_Acquisition et prise à bail d'immeubles, tènement immobiliers et droits immobiliers, édification de construction, aménagement, transformation et entretien des biens sociaux, gestion des immeubles sociaux.
0_4520A_Pose de film solaire, réparation impact pare brise, débosselage sans peinture, micro retouche, pointures, réparation intérieure automobile.
0_4791B_Achat vente par correspondance, Import Export de matériel vidéo professionnel.
0_6820B_Location.
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de tout matériel de marquage industriel, achat, vente, exportation de tous produits manufacturés, industriels ou artisanaux , gestion de tous services financiers, marchand de biens, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités de l'entreprise. Participation de la société dans toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou toutes activités connexes, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'alliance, de fusion de société .
0_4690Z_L'import et l'export des produits non règlementés.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_8230Z_Vins et liqueurs à emporter, dégustations, plats du jour, bar-restaurant.
0_6820B_Gestion location.
0_9609Z_Toutes prestations de service et d'assistance dans le domaine des services à la personne notamment assistance administrative assistance informatique et internet à domicile activités d'intermédiation entre des OSP agréés et/ou déclarés et les particuliers.
0_9523Z_L'activité de cordonnerie, fabrication de clefs, tampons, gravure plaqués auto moto, vente de piles, vente et production de produits imprimés.
0_4120A_Bâtiment construction rénovation.
0_7112B_Bureau études Ingienerie dans l'Électricit.
0_4771Z_Vente d'articles de prêt-à-porter.
0_4778A_Optique, lunetterie, pose de verres de contact et lentilles.
0_6820B_Acquisition et mise en valeur de tout bien et droit immobilier.
0_6820B_Acquisition propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6420Z_Souscription, acquisition, gestion de participations ou de droits à des sociétés françaises ou étrangères , leur aliénation au moyen de vente, d'échange ou d'apport en société. Achat d'immeubles en vue de leur revente .
0_7311Z_La commercialisation d'éléments publicitaires de tous supports et objets s'y rapportant, en particulier dans le domaine de la Plv, toutes prestations, conseils, services et opérations de représentation pouvant s'y rapporter.
0_4941A_Transport ou location avec des véhicules de tous tonnages.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, sandwicherie.
0_4673A_Négoce et commercialisation de tout produit manufacturé.
0_7120B_Inspection et échantillonage tant qualitatif que quantitatif de toute matière première et de tout produit fabriqué à l'importation qu'à l'exportation et la délivrance des certificats correspondants.
0_5610A_Bar, restaurant.
0_6820B_Construction, acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_8121Z_Manutention non portuaire.
0_4651Z_La duplication, le pressage et le gravage de tout support multimédia, Cd, Dvd, la duplication de tout support audiovisuel, la commercialisation de supports d'enregistrement vierges. Revente de matériels informatiques.
0_5610C_Restauration rapide, salon de thé avec débit de boissons non alcoolisées à consommer sur place et à emporter.
0_6420Z_Holding animatrice prestations de direction générale, commerciales, administratives, financières.
0_7112B_Toutes activités d'ingénierie, toutes études techniques et toutes prestations de conseil dans les domaines des machines, processus et sites industriels. L'achat, la vente, le négoce, la distribution de toutes pièces et sous ensembles intervenant dans la composition de tous systèmes, produits et objets divers.
0_5610A_Restauration sur place glacier salon de thé.
0_9523Z_Réparation d'articles de maroquinerie.
0_4329A_Bardage, couverture, isolation.
0_4619B_Intermédiaire de commerce, négoce de cuisines et autres éléments de l'habitat.
0_4771Z_Exploitation de tous fonds de commerce de tailleur confection chemiserie habillement et accessoires au détail sur mesure prêt a porter pour hommes femmes et enfants négoce sous toutes ses formes (import export courtage intermédiaire vente par correspondance vente par internet) d'habillement et accessoires au détail en gros et sur mesure et prêt à porter pour hommes femmes et enfants.
0_0150Z_Entreprise de travaux agricoles assurant toutes prestations de travaux agricoles.
0_3320C_L'étude, la construction et la vente de systèmes et équipements d'identification, de codage et de marquage, ainsi que leur installation et leur maintenance.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_6820A_Locations meublées.
0_2562B_Étude et fabrication, maintenance et montage de pièces de rechanges pour équipements mécaniques et pour matériel de levage et manutention Étude, fabrication de pièces de rechange pour équipements mécaniques et principalement pour matériels de levage & manutention. Étude et réalisation d'équipements mécaniques spéciaux et principalement d'équipements de levage et manutention ; Le montage et la maintenance des pièces et équipements ci-dessus définis ; Conception, fabrication et négoce de pièces industrielles ainsi que de tous services et produits associé.
0_5621Z_Cuisinier à domicile traiteur.
0_4772A_Négoce de chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisie, prêt a porter.
0_5520Z_Restauration, hébergement, camping et séminaires.
0_4332B_Fabrication de montage et de négoce de menuiserie métallique, alu, pvc métallerie, fermeture, miroiterie.
0_4399D_Tous travaux d'accès difficiles relatifs au bâtiment ou à l'industrie , traitement de nuisibles, pose d'éléments de façades relatifs à la sécurité et à l'organisation d'événements .
0_4321A_Études, ingénierie, conception, réalisation, maintenance, service après vente, pilotage, exploitation de toutes installations publiques ou privées dans les domaines du génie électrique (réseaux extérieurs - radiocommunication - Photovoltaïque - parafoudre - etc.), Du génie climatique (chauffage, ventilation, climatisation, Désenfumage) et des travaux de couverture.
0_4941B_Transports de marchandises.
0_7120B_Contrôle technique, inspection de la fabrication, suivi d'affaires et tous travaux s'y rapportant , assistance, conseil, formation et mise en place de systèmes qualité dans les entreprises .
0_5610A_Toutes activités de restauration traditionnelle et rapide (sans licence IV).
0_7112B_Réalisation d'études techniques, ingénierie en travaux publics, en voirie et réseaux divers.
0_4110A_Participation à toute opération liée au dispositif pass-foncier, participation directe ou indirecte à toutes opérations permettant l'achat, la prise à bail, la construction, la vente de locaux à usage principal d'habitation.
0_4322B_Ventilation, plomberie, échafaudage, électricité.
0_6420Z_Holding et bureau.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers.
0_9529Z_Bricolage entretien jardin assistance informatique assistance administrative.
0_6820A_L'acquisition de tous biens immobiliers et notamment d'un appartement sis à Marseille 9 rue Vallence père Ruby (13008). L'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers. L'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes. L'entretien et la réfection de locaux ainsi que la réalisation de travaux pour mise en location, vides ou équipés. Les investissements dans tous biens immobiliers bâtis ou non, la gestion de Ces immeubles par bail ou autrement et la cession de ceux -ci. Acheter, vendre, aménager ou apporter tous immeubles. Acquérir et céder toute mitoyenneté, stipuler et accepter toutes servitudes. Contracter tous emprunts pour le compte de la société. Consentir toutes hypothèque, stipuler et accepter toutes servitudes. Contracter tous emprunts pour le compte de la société. Consentir toutes hypothèques et autres garanties sur les actifs sociaux. Elle peut faire toutes opérations se rapportant à cet objet et Suceptibles d'en favoriser la réalisation, à condition toutefois d'en respecter le caractère civile.
0_4391B_Nettoyage par air pulsé, élagage, vente de marchandises et d'objets mobiliers non réglementés sur foires et marchés, couverture, ravalement de façades, travaux de maçonnerie.
0_4776Z_Fleuriste, créateur toutes compositions pour toutes occasions, décorations, cadeaux, bijoux et accessoires. Organisation d'évènementiels, salons, marchés et ateliers floraux.
0_4645Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de parfumerie et de produits de beauté.
0_5610C_Pizza à consommer sur place, vente de boissons alcoolisées ou non à consommer sur place.
0_4511Z_Commerce de voitures et véhicules légers en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4764Z_Commerce de détail de prêt à porter hommes, femmes, enfants et ses accessoires commercialisation, promotion en ligne, via la création d'un site internet, à l'enseigne de la société + 2 foot, d'articles de sports et de loisirs ainsi que des accessoires.
0_6831Z_Transaction sur biens immeubles et fonds de commerce.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire, fruits, légumes, crèmerie, épicerie fine, produits terroir, jus de fruits.
0_6430Z_Acquisition et gestion de titres dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères, constituées, ou à constituer.
0_4399D_Tous travaux sur pylones. Cet objet est dans le prolongement de l'activité économique des membres du groupement.
0_6820B_Acquisition, administration, et la gestion par bail, location ou toute autre forme de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6201Z_Opération de Programation informatique et exploitation de site Internetcommerce de gros et de détail véhiculé neuf ou usages.
0_4638B_Achat, distribution, commercialisation en gros et détail de produits de panification, viennoiserie, traiteur et pâtisserie, glaces, dérivés.
0_4789Z_Achat et vente, y compris en vente ambulante de produits divers non réglementés, négoce en import-export.
0_6420Z_Prise de participation et tout partenariat dans les entreprises industrielles, commerciales, petites et moyennes. Acquisition, gestion, administration par voie d'achat, souscription, vente, échange, apport de valeurs mobilières, parts sociales, droits sociaux.
0_8299Z_Études et conseils en ingénierie électronique, mécanique et sûreté de fonctionnement.
0_6202A_En France et dans tous pays, conseil, prestations de services dans les domaines de l'informatique, de la communication, de la télécommunication et du multimédia , intégration de systèmes, édition de progiciels et de logiciels. Organisation d'intermédiation dans le domaine informatique .
0_6820B_Acquisition mise en location de biens immeubles.
0_4321A_Prestations services en télécommunications câblage installation fibre optique assistance à distance maintenance logiciels vente matériel de Télécom.
0_4399C_Maçonnerie, charpente, couverture, terrassement et VRD, peintures extérieures.
0_5610C_Restauration rapide, vente sur place et à emporter.
0_6820A_La location en meublé professionnel de tout bien immobilier; l'acquisition de tout immeuble, l'administration et l'exploitation, par bail, location ou autrement de Ces immeubles et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_5621Z_Traiteur et cours de cuisine.
0_5510Z_Hôtel, salon de thé. Restauration, café, achat et vente de produits régionaux.
0_4399D_Installation d'espaces de jeux et de loisirs la maintenance et l'entretien vente de pièces detachées et structures de jeux.
0_4759B_Achat et vente de matériel sanitaire et de loisirs pour maisons d'habitations (Spa, hammam), prestation de service.
0_4322A_Installation, entretien, réparation et dépannage de plomberie sanitaire et chauffage.
0_6820A_Gestion d'immeubles bâtis et non bâtis.
0_1011Z_L'achat ou la fabrication en vue de la répartition entre eux de toutes marchandises,matières premières,machines ou objets quelconques se rapportant directement ou indirectement à leurs professions.
0_6820B_Acquisition de biens et droits immobiliers et l'exploitation par bail ou autrement des dits biens et droits immobiliers.
0_5610C_Restauration rapide, vente de gauffres, crepes, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées, vente de bonbons et barres chocolatees.
0_4759A_Vente de mobilier et d'objets de décoration.
0_6810Z_Activité de marchand de biens, de promotion Immoilière, l'édification de constructions et de ventes portant sur tous immeubles et leur exploitation; l'acquisition de terrains, la réalisation de travaux d'aménagement et de viabilité en vue de lotissement et la revente par lots de tous terrains à bâtir -.
0_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés prestations de services au bénéfices des sociétés du groupe.
0_6430Z_La prise de participation, par voie d'apport, d'achat, de souscription ou autrement, dans toutes sociétés, quels qu'en soient la forme et l'objet, toutes prestations de services au profit des entreprises en matière de gestion et notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, informatique et commercial, l'exploitation de tous brevets et marques, notamment par voie de licence, la location de tous matériels et équipements de quelque nature qu'il soit, la propriété, par voie d'acquisition, ou autrement, et la gestion, notamment sous forme de location, de tout immeubles et biens ou droits immobiliers, la participation directe ou indirecte à toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social par la création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription ou d'achat de titres ou de Drois sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation et par tout autres moyens et sous toutes formes utilisées en France et à l'étranger, et, plus généralement, toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social précité et à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_8551Z_Toutes prestations d'intermédiaire, de management sportif, toutes prestations de services, achat, vente de biens dans le secteur du sport, de la communication, contrats de joueurs, contrats d'image, sponsoring.
0_4322A_Plomberie, installation au gaz, chauffage, sanitaire.
0_5610A_Restauration, plats à emporter.
0_6820B_L'acquisition, l'exploitation, la mise en location et la gestion de tous immeubles.
0_1813Z_Studio de création, infographie, impression numérique.
0_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de toutes destinations, la prise de participation ou l'acquisition de parts sociales de sociétés immobilières.
0_5911A_Conseil production édition diffusion création promotion et distribution D objets de contenus de programmes et D événements dans les domaines de L art et de la décoration de L édition de la presse de L audiovisuel du cinéma et de L Internet.
0_8891A_Micro crèche privée, halte garderie.
0_8559B_Hôtel restaurant la création, l'acquisition et l'exploitation directe,indirecte ou par filiale et soit à titre de propriétaire, soit a tout autre titre, l'achat et la vente de fonds de commerce d'hôtel, restaurant, la prise a bail commercial de tous immeubles nécessaires a cette activité, le financement de toute société exploitant des hôtels des restaurants. Toutes actions de formation de personnel dans le domaine de l'hotellerie et / ou de la restauration tant en france qu'a l'etranger, dispensee de manière a la fois theorique et pratique sous la forme de stages de longue durée, réalisés dans différents hôtels ou restaurants appartenant a l'un des réseaux des associés.
0_4647Z_Création, fabrication, importation et commerce de gros et de détail de meubles et objets de décoration, prise de participation liés à cette activité.
0_6820B_Achat et gestion de biens immobiliers.
0_9002Z_Soutien au spectacles vivant l'étude le conseil la création et la réalisation technique de tout événement la location la vente de tout matériel nécessaire a la réalisation d'événements.
0_8299Z_Prestations de services en vue de l'optimisation de moyens matériels et leur mutualisation.
0_6820B_Achat de tous terrains et immeubles, construction et aménagement de locaux, gestion, entretien et mise en valeur par tous moyens de ces immeubles, location de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_5610C_Restauration rapide, à emporter, Import-Export.
0_7410Z_Décoration et rénovation d'intérieur en plomberie maçonnerie peinture et électricité et marchand de biens.
0_7022Z_Conseil et formation en accueil, management, commercialisation et ingénierie touristique.
0_0150Z_Cultures et élevages associés.
0_4771Z_Détail d'habillement
0_4778C_Achat, vente de cigarettes électroniques, coffrets, recharges et accessoires.
0_5911A_Post production audiovisuelle.
0_8559A_La formation professionnelle et continue le coaching et le conseil en organisation la mise en place de réseaux de distribution.
0_4634Z_L'achat la vente, le négoce, la distribution, L'importation.et l'exportation sous toutes ses formes de tous vins, liqueurs, spiritueux et autres boissons alcoolisées, le regroupement le stockage, l'entretien et la livraison de ces produits,Toutes études, conseils et assistances,Toutes recherches,Développement de stratégies,aides à la décision,dans le secteur de la commercialisation de ces produits, la promotion et la diffusion de la culture vinicole et viticole.
0_7022Z_Conseil aux entreprises, obtention de subventions, prestations de services, achat et vente de biens et produits divers, de produits manufacturés, de produits alimentaires et de tous autres produits et biens.
0_4778C_Habillement, accessoires, accessoires de modes, bijoux, parfum, cosmétique, maroquinerie, décoration, art de la table, alu gadget, linge de maison.
0_6820B_La société a pour objet l'acquisition la gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers et toute participation dans toutes sociétés pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6820A_Locations d'appartements.
0_4519Z_Achat, vente, commercialisation, importation dé maisons mobiles, dé caravanes et dé tout matériel pour le camping et les loisirs.
0_4120A_Construction et rénovation de maisons et aménagements extérieurs.
0_3312Z_Éléctromécanique, diagnostic, dépannage, réparation, maintenance, mise en service de tous groupes de propulsion.
0_9609Z_Aide à domicile et services à la personne.
0_4778A_Fabrication, vente, réparation de lunettes, instruments d'optique et objets divers se rapportant aux matériels et éléments d'optiques.
0_6630Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, acquisition et gestion de titres.
0_5610A_Restaurant, bar.
0_7112B_Bureau d'études techniques, d'expertise, d'assistance, de conseil, de maîtrise d'uvre, ou d'ouvrage déléguée, de coordination, de pilotage dans le domaine du bâtiment et des travaux publics , toutes activités connexes s'y rapportant .
0_4690Z_Import, Export de cartes téléphoniques prépayées et tous produits non réglementés.
0_6820B_Acquisition, gestion par voie de location de tous biens mobiliers et immobiliers dont la société viendrait à être propriétaire et notamment acquisition de biens et droits immobiliers à Lons ZAC porte des Pyrénées Résidence Pyrène et toutes opérations financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6202A_Fournir des prestations de conseil en informatique, conseil en informatique, conception et développement, prestations en Infogérance, Offshoring.
0_4941B_Transport de marchandises, solution en matière de logistique et de stockage de marchandises.
0_7490B_Apports d'affaires, achats/ reventes de matériel.
0_4399C_Maçonnerie et de travaux courants de béton armé.
0_6831Z_Agence immobilière expertise immobilière.
0_6420Z_Formation, travaux de pose, maintenance d'installations de sécurité incendie et achat et vente d'installations de sécurité incendie.
0_0111Z_Activités agricoles.
0_7022Z_Commerce de détail d'articles d'habillement et d'accessoires de vêtements, vente de bijoux fantaisie, soins du corps.
0_6820B_La propriété, l'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous biens immobiliers, batis ou non batis, touts placements de capitaux.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes, vente de produits locaux.
0_9604Z_Centre de beauté, spa, hammam et sauna.
0_8559A_Exploitation et mise à disposition de lieux, d'espaces et d'équipements, conseils et assistance, bureau d'étude, formation, organisation d'événements, conception et production d'équipements.
0_1413Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donnée en sous-Traitance.
0_9602B_Soins des ongles, pose de faux ongles, manucure et beauté des pieds.
0_4399C_Maçonnerie générale constructions neuves ou de restauration.
0_6820A_L'acquisition, la souscription, l'administration de ses biens propres, la rénovation de toutes opérations juridiques Modificant la consistance des biens immobiliers et l'exploitation par bail en location meublé ou nu saisonnière. ou non, de tout bien immobilier ou immeuble, en pleine propriété ou démembré, de parts de société à prépondérance immobilière, d'immeubles bâtis ou non, acquis ou édifiés par elle et dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement - l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de Ces objets.
0_4619B_Agent commercial et intermédiaire de commerce international.
0_2651B_Ajusteur balancier, instruments de pesage.
0_1071C_Boulangerie et pâtisserie.
0_5610A_CAFE BAR RESTAURANT (ACTIVITE ACHETEE RATTACHEE A L'ETS PRINCIPAL).
0_4764Z_Vente location réparation matériel de sport, vente de cartes postales.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_3312Z_Vente et réparation de matériel agricole.
0_6202A_Le commerce la location et la réparation de tous systèmes d'encaissement et de toutes fournitures s y rattachant.
0_7120B_Diagnostics immobiliers.
0_7490A_Bureau d'études, maîtrise d'uvre pour les terrains de sport et de loisirs extérieurs , aménagements paysagers, voirie et réseaux divers liés aux terrains de sports ou de loisirs et aux aménagements paysagers .
0_4399C_Ravalement façade, peinture, petite maçonnerie et la sous Traitance, isolation thermique.
0_6820B_Propriété administration et exploitation par bail ou autrement des immeubles ou parties d'immeubles bâtis ou non bâtis que la société se propose d'acquérir.
0_6820B_L'acquisition, la revente, la location, la gestion et l'administration civiles de tous biens et droits immobiliers et mobiliers lui appartenant.
0_4321A_Travaux secteur bâtiment électricité générale courant faibles et courants forts basse et haute tension installations de climatisations chauffages ventilations création de schémas électriques développés en dao développement programmes automatisme et pc industriels création pose entretien réseaux informatiques dépannage informatique domotique alarmés incendie intrusion plomberie sanitaire le tout dans le tertaire que l'habitation ainsi que la vente ou la location de matériel électrique ou non permettant ou non la réalisation électrique.
0_6202A_Conseil en systèmes informatiques et réalisation de logiciels.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, traiteur, vente de plats à emporter et plus généralement, toutes activités s'y rapportant.
0_1082Z_Conception, achat, fabrication, commercialisation de produits de confiserie et plus généralement, de tous produits liés à l'utilisation agro-alimentaire. Acquisition, propriété, exploitation, gestion, administration et cession de toutes participations, de tous immeubles ou droits immobiliers et de tous fonds de commerce dont les activités sont compatibles avec cet objet.
0_4932Z_Transport public routier de personnes de moins de neuf places conducteur compris, service de voiturier et conciergerie, location de courte ou de longue durée de tous véhicules automobiles sans chauffeur, management, Consulting, négoce, vente, achat, import, export de tous véhicules automobile ou d'autres genres à moteur et de tous autres matériels de toutes sortes non réglementés, vente par tous moyens dont internet.
0_7010Z_Restaurant, brasserie, débit de boissons.
0_6820B_Propriété et gestion de tous Bisns immobiliers et mobiliers.
0_4752B_Bricolage, équipement aménagement de la maison (fabrication, achat, vente, location de tout ce qui concerne le ..) jardinerie, fleuriste, électroménager, quincaillerie, droguerie et plus généralement vente d'articles d'équipement de la maison et du jardin, entretien service après vente, dépannage, réparation.
0_6420Z_Acquisition, propriétés d'actions, de parts sociales ou tous autres titres de sociétés civiles ou commerciales, françaises ou étrangères, exercice des droits et prérogatives attachés à la Qulité d'actionnaire ou d'associé; toutes opérations civiles ou commerciales tendant la Cosntitution et au développement d'u patrimoine mobilier ou immobilier et sa gestion par toute prises de participation par tous moyens, assistance aux sociétés filiales ou participations, prestation de services, études, formation ou conseils ( non Règlmentés), intermédiaire.
0_1814Z_Reliure industrielle.
0_6420Z_Holding.
0_4334Z_Peinture, plâtrerie, menuiseries en bois et en matières plastiques, travaux d'isolation, revêtements de sols et muraux.
0_5610A_Brasserie, restaurant, banc d'huîtres, vente a emporter Fast Food.
0_4312A_Tous travaux de terrassement et location de matériel de travaux publics.
0_6820B_Propriété gestion administration exploitation par bail en ce compris la jouissance gratuite au profit des associés et disposition des immeubles et droits immobiliers acquis par la société.
0_8220Z_Prestations de services de prospection Teleprospection terrain et sur stand.
0_4676Z_Vente de tous produits papiers et dérivés (ouate de cellulose), sacs plastiques,latex.
0_4321A_Électricité générale vente installation énergie renouvelable appareils électriques tous travaux du bâtiment domestique agricole tertiaire industriel organisme de formation électricité et nouvelles énergies.
0_5510Z_Hotel, crêperie, restauration (petite et grande) glacier su place ou à emporter, débit de boissons.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage de tous prêts.
0_5610C_Restauration rapide vente de plats à emporter.
0_2361Z_Le conseil et la maîtrise D Oeuver industrielle commerciale ou financière fabrication D 'éléments en béton pour la construction.
0_4531Z_Négoce et montage de pneus, achat, vente de véhicules d'occasion.
0_6820B_Propriété, acquisition, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, apport, échange ou autrement, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des immeubles et droits immobiliers en question. Mise à disposition gratuite ou onéreuse d'un ou plusieurs biens détenus par la société au profit des gérants, des associés, un ou plusieurs propriétaires ou usufruitiers de parts sociales. Propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux, titres, contrats ou bons de capitalisation, ou tous autres placements, détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit, par voie d'achat, échange, apport, de souscriptions de parts d'actions, obligations de tous titres ou droits sociaux en géénral. La vente de ces mêmes biens pour autant toutefois qu'elle ne puisse être considérée comme un acte de commerce et ne porte pas en conséquence atteinte au caractère civil de la société. La souscription de tous emprunts et la constitution de toute hypothèque ou toute autre sureté réelle. L'obtention de toutes ouvertures de crédits et facilités de caisse avec ou sans garantie hypothécaire. Et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_5610A_Restauration et pizzéria.
0_4778C_Négoce d'articles de décoration de toute nature, y compris cadres ou encadrements, d'images, de cartes postales, de miroirs, de vaisselle, de tissu et de linge de maison .
0_6622Z_Conseil en gestion de patrimoine et audit patrimonial, gestion d'affaires de personnes physiques ou morales. Courtage en assurance et en opération de banque et service de paiement. Diffusion et distribution de produits immobiliers neufs ou anciens en France et en Europe ; transactions sur immeubles et fonds de commerce. Conseil en investissement financier et financement de projets. Mandataire d'intermédiaire bancaire et services de paiement.
0_6810Z_Acquisition en vue de sa revente par lots d'un immeuble sis 74 chemin de la Madeleine, 93000 Bobigny.
0_6420Z_Import - export de tout type de produits, prestations administratives, comptables, d'images numériques, la prise de tous intérêts et participations, sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés affaires entreprises, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations.
0_4778C_Commercialisation de tous produits de fabrication artisanale, vente d'objets, d'ouvrages et de publications sur tous supports.
0_7120B_Diagnostic technique en matière immobilière.
0_7112A_Prestations de services en métrologie et vérifications.
0_4789Z_Achat, vente sur les marchés de vannerie, bijoux fantaisie, lots en tout genre, récupération et vente de ferraille et vieux métaux .
0_4941B_Entreprise de transport de marchandises, notamment le transport de céréales.
0_9602A_Soins esthétiques, vente de produits cosmétiques et de coiffure.
0_7010Z_L'acquisition et la gestion de toutes participations dans le capital de toutes sociétés françaises et étrangères constituées ou à constituer, Qulqu'en soient la forme et l'objet par achat, souscription, échange ou autrement.
0_7320Z_Réalisation de toutes études, de mesures, de tests, d'analyses et de statistiques dans tous domaines et activités, au profit de toutes personnes.
0_6820B_Gestion civile immobilière.
0_8219Z_Service d'assistance aux démarches administratives privées et professionnelles, négociation.
0_7490B_Services scientifiques et Tecniques et des prestations de formation d'effectuer de la Recherchet et du développement sur des véhicules de compétition et le commerce de produits en rapport avec ces activités.
0_6619A_L'acquisition, la propriété (par voie d'apport ou autrement) et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts sociales et droits sociaux en général ; l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers ; l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_4789Z_Import-Export et vente ambulante de compléments alimentaires, protéines, alimentation, vêtements,chaussures, véhicules, tous matériaux, téléphonie, meubles, ameublement, organisation d'événements,soldes en tous genres,informatique,tous produits Almentaires et non alimentaires.
0_5630Z_Café - bar (licence IV) - restauration.
0_4329B_Création, fabrication, installation, vente ou revente de tous produits, marchandises, services liés à la communication, la papeterie, la publicité, la signalisation et secteurs s'y rapportant, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits immobiliers en question et notamment l'acquisition des biens et droits immobiliers -lots numéro 1,3,24,100 et 101- dépendant d'un ensemble immobilier sis à Paris (75013), 113 bis boulevard de l'Hôpital.
0_4532Z_Achat, vente par correspondance ou non de capotes de voitures et de tous objets s'y rapportant.
0_6820B_Acquisition et gestion par voie de location ou autrement, de tous immeubles.
0_5911B_Production et réalisation de films documentaires, de communication audiovisuelle d'entreprises et d'événements. Entrepreneur de spectacles.
0_6820A_Loueur en meubles professionnel.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, l'amenagement qu'elle qu'en soit la nature ou la forme et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement, de chaussures, d'accessoires, création et vente d'articles publicitaires, organisation d'événements.
0_4322B_L'étude et la réalisation de tous travaux de plomberie, sanitaire zinguerie, chauffage, tuyauterie industrielle, la regulation électronique.
0_7911Z_Agence de voyages.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie et accessoires. Vente de vêtements chapeaux accessoires liés à l'activité.
0_6209Z_Prestations informatiques et méthodologiques, diffusion d'outils informatiques et de gestion, diffusion par tous moyens de documentations.
0_4666Z_Commercialisation de matériel de reprographie, machines à écrire, matériels de bureau, micro-ordinateurs.
0_4690Z_Achat et vente de produits non alimentaires.
0_5610A_Débit de boissons, petite restauration.
0_4110D_L'acquisition d'un terrain sis 5, rue Danielle Casanova à saint Denis (93) en vue de la construction d'un programme immobilier. La vente soit en l'état futur d'achèvement soit en l'état achevé des locaux construits.
0_4771Z_Vente de vêtements, de chaussures, hommes, femmes, enfants et accessoires.
0_4753Z_Commerce de détail de revêtements de sols et murs.
0_0150Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportes par les associés, achetes ou pris a bail par lui ou mis a sa disposition par sés membres.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés de distribution afin d'en contrôler la gestion.
0_0121Z_Terminal de cuisson en boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, glacier, confiserie , acquisition, construction d'immeubles destinés à la location et prise de participations .
0_7022Z_Une activité d'études, d'audit de conseils et de services.
0_6420Z_En france et et a l'étranger la prise de participation de manière directe ou indirecte sous toutes formes et par tous moyens dans toutes entreprises et/ou sociétés dans tous domaines d'activité industriels et commerciaux.
0_4321A_Travaux de modification de Stucture. Electricité, plomberie.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4399C_Exploitation de tous fonds de commerce de travaux de revetement de maconnerie de peinture ravalement d'isolation thermique de façade et batiment en général.
0_4781Z_Achat vente de fromages, crémerie, laiterie, tout autre produits alimentaires et non alimentaires.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, vente de glaces, fabrication de chocolats.
0_5911B_Production, réalisation d'images et de son pour la presse audiovisuelle , conception, réalisation, production, assistance technique, diffusion de reportages et de produits à destination des chaînes de télévision .
0_8299Z_En France et à l'étranger, la certification d'entreprises selon les Référentiels techniques spécifiques et formation de personnel. Référentiel Iso 19 011: 2011 et répondant aux exigences de la norme Iso 17065: 2012.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_7021Z_Conseil en communication, production événementielle, relation publique, la création, le développement, et l'exploitation de site internet, la création, le développement et l'exploitation de programme informatique de toutes sortes, l'installation et la maintenance de systèmes et de matériels informatiques.
0_6430Z_Prise de participations, minoritaires ou majoritaires, notamment par la détention intégrale de capital, d'une ou de plusieurs sociétés en qualité de holding.
0_4332C_Menuiserie, ébenisterie, agencement.
0_6420Z_La participation à la conduite de la politique et au contrôle des filiales, prestations de services administratifs,juridiques, comptables, commerciaux, financiers, techniques, immobiliers. La propriété, l'acquisition, l'administration, la gestion de biens immobiliers. L'achat, la vente, la location sans chauffeur de véhicules, ainsi que de pièces et accessoires pouvant les composer ; leur réparation en sous-traitance.
0_7312Z_Recherche, location par prise de bail, commercialisation, gestion d'emplacements pour tous supports publicitaires , en tous procédés, en tous formats, en tous lieux et pour toutes clientèles. Conseil en communication, sous toutes formes et gestion de budgets publicitaires en exploitation directe ou pour le compte de tiers. Organisateur d'événementiel et commercialisation .
0_5224B_Prestations de services visant a faciliter le bon fonctionnement de toutes entreprises industrielles et commerciales
0_7112B_Maîtrise oeuvre logements individuels et collectifs de bâtiments industriels et tertiaires, de serrurerie et ouvrages métalliques et tout matériaux, promotion habitât basse consommation et Haute qualité environnementale, vente produits bâtiments, études et ingénierie.
0_4639B_Commercialisation de produits alimentaires et non alimentaires, import export prestation de service liés aux matériaux vendus.
0_6820B_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel, la mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, ainsi acquis ou édifiés, dont elle aura la propriété ou la jouissance, la prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés.
0_3530Z_La production, la distribution et la fourniture d'énergie et de fluides, la vente de tous combustibles. La gestion et la maintenance d'équipements de chauffage, de climatisation, de ventilation, de traitement d'air, de traitement d'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment. La représentation de matériel d'installation thermique, l'achat, la vente, la commission, la location de tous appareils de chauffage et de climatisation et de toutes installations à usage collectif ou individuel. L'installation d'appareil de chauffage, de génie climatique, plomberie sanitaire, électricité, énergies renouvelables, appareils d'économie, de pompe à chaleur, aérothermie, géothermie, frigorifique, thermodynamique, fumisterie, de poêle, d'insert, d'appareils de chauffage au bois, de climatisation, de ventilation, de traitement de l'air, de traitement de l'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment.
0_3511Z_La production et la vente d'électricité d'origine photovoltaïque et toutes activités s'y rapportant, la location de bâtiments.
0_8299Z_En France et dans tous autres pays, la fourniture de tous services en matière technique, financière et logistique, ainsi qu'en matière d'approvisionnement dans le domaine de toute exploitation industrielle.
0_4941C_Location de camions avec chauffeur.
0_5510Z_Hôtellerie et restauration.
0_4673A_Dessin assisté par ordinateur pour le bâtiment,l'agro-alimentaire ,les  particuliers et process.
0_1624Z_Fabrication, achat et vente de palettes.
0_4643Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente de matériel audiovisuel, de matériel et d'accessoires d'enregistrement , de réfrigération, de machines à laver, d'appareils électroménagers, de téléphones, de matériel de télécommnications et de téléphones portables .
0_7112B_Conception, fabrication en sous-traitance, vente de matériel de manutention et de stockage à terre de bateaux de plaisance , tous travaux d'études techniques d'ensembles mécaniques et mécanosoudés .
0_6820A_Acquisition, exploitation par bail ou location de tous immeubles.
0_4774Z_Achat revente de matériels auditifs.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion, administration, location d'immeubles.
0_6420Z_L'acquisition, la détention, la gestion de toutes participations dans des sociétés, réalisation de toutes études, recherches, l'assistance et le conseil à toute personne. Holding, achat tout matériel de Tranport terrestre ou aérien ainsi que l'exploitation de ce matériel à titre professionnel, en ce compris le transport privé de voyageurs, sa location avec ou sans chauffeur ou pilote.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine, plats cuisinés sans préparation sur place.
0_4759A_Vente de meubles.
0_7490B_Toutes missions d'expertise et de consultation professionnelle, de formation et d'enseignement en matière de géologie et hydrogéologie.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements de sols et muraux, aménagements d'espaces.
0_6420Z_Gestion de participation.
0_6820B_Acquisition, propriété, construction, aménagement, administration, gestion et obention de toutes ouvertures de crédits, prêts.
0_6420Z_Détention, gestion de participations financières dans le capital de sociétés civiles et commerciales.
0_5630Z_Un fonds de commerce de café, bar, restauration, Jeux.
0_6820B_Acquisition gestion administration.
0_4789Z_Vente ambulante tous produits sauf alimentaires réglementés fruits secs fruits légumes.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et gros oeuvre en bâtiment.
0_4673A_Achat et vente de matériaux de construction, de produits liés à l'aménagement intérieur et extérieur, ainsi qu'à la décoration.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes opérations se rapportant notamment aux services en matière audiovisuelle.
0_4759A_Vente en gros et au détail de mobilier, de décorations et d'accessoires.
0_1013B_Fabrication de produits à base de viande ou d'abats, de pièces salées, fumées, séchées ou cuites et de charcuterie.
0_6820B_Acquisition, propriété, construction, administration de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Toutes opérations immobilières sur des immeubles bâtis ou des terrains à bâtir , achat, détention de tous biens immobiliers et mobiliers destinés à la location .
0_4332B_Serrurerie, métallerie et menuiseries en aluminium.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur.
0_6820B_L'achat de touts terrains ou immeubles, construction, gestion, location, sous-location, prise de participations dans toutes entreprises françaises et étrangères, gestion contrôle.
0_6831Z_Exploitation d'une agence immobilière.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_9313Z_Activités des centres de culture physique, enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, commercialisation de textiles de produits alimentaires et d'autres produits divers non réglementés.
0_4332B_Charpentes métalliques, serrurerie, couverture, isolation forge, réparations machines agricoles, mécaniques soudures sur plans.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4520A_L'exploitation d'un garage automobile, la vente d'automobiles neuves et d'occasion, directe ou en intermédiaire, la réparation de tous véhicules automobiles neufs ou anciens, la vente de pièces et accessoires automobiles. l'organisation d'événements autour de l'automobile neuve ou ancienne ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières mobilières et immobilières.
0_4520A_Achat, location et vente de véhicules à moteur, neufs ou d'occasion , réparation, import-export, vente de prêt-à-porter et de chaussures .
0_4642Z_Achat, vente de matériel de sécurité du travail et import-export.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_7022Z_Le conseil en communication en stratégie analyse des risques anticipation et gestion de crise et communication d'urgence en formation en publicité, notamment en image, en développement et expertise Cindynique (science des dangers) l'achat et la vente de tous services ou prestations lies a son activité de conseil.
0_6420Z_Holding.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux viti vinicoles de toutes prestations de services et conseil expertisé stockage de produit ou matériel viti vinicoles.
0_6201Z_Création et réalisation d'outils de communication, création d'identité visuelle et de site internet.
0_6820B_Acquisition, gestion, location.
0_5630Z_Café, bar et restauration rapide.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises, réalisation de toutes opérations financières mobilières ou immobilières à condition que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_9602A_Salon de coiffure mixte coiffure à domicile vente produits de beauté produits capillaires et accessoires de coiffure solarium et conseils en image.
0_4711B_Commerce de détails alimentaires et non alimentaires, boucherie.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_6820B_Acquisition, édification, mise en valeur, administration et gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles.
0_6920Z_Expertise comptable, domiciliation d'entreprises et de sociétés.
0_4321A_Entreprise générale de bâtiment, électricité, pose automatisme, bâtiment tout corps d'état, travaux de rénovation divers, et toute sorte de sous-Traitance.
0_4741Z_Commercialisation de logiciels, numérisation de tous documents et prestations de services se rapportant à ces activités.
0_4789Z_Vente d'articles de bricolage outillage et utilitaires au détail et sur marchés.
0_9601B_Exploitation d'une laverie automatique.
0_7010Z_Restauration rapide, pizzeria, kebab, burgers sur place et à emporter.
0_5630Z_Bar, tabacs, articles de fumeurs, presse, Pmu, loto, librairie, articles divers.
0_8299Z_Courtier en travaux, constultant, conseils, coaching et toutes activités s'y rapportant. Négoce de matériaux pour le bâtiment et tous produits manufacturés non réglementés, location de matériels pour le bâtiment VRD.
0_7820Z_L'activité d'entrepreneur de travail temporaire et de recrutement et de placement de personnel pour le compte de tiers.
0_6831Z_Conseil en investissement immobilier. Agence immobilière.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage assurance, reassurance, financiers, commercialisation de tous produits immobiliers neufs ou anciens, conseils en matière d'investissement fiscaux.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, locaux commerciaux, bâtiments industriels, appartements et terrains de nature.
0_4110D_Construction et vente de biens immobiliers.
0_7112B_Bureau d'étude technique et conseil, assistance à la maîtrise d'ouvrage, différents travaux corps d'états techniques ou tous corps d'états.
0_6820B_Acquisition cession construction et propriété de tous terrains ou tous biens immobiliers a usage d'habitation professionnel viticole commercial ou industriel.
0_6820B_L'acquisition, en vue de la revente de tous biens et droits immobiliers , l'acquisition de tous terrains et droits de construire et la construction d'immeubles en vue de la vente achevée ou en l'état futur d'achèvement en totalité ou par fraction , l'acquisition en vue de leur mise en valeur et de leur exploitation de tous biens et droits immobiliers , la prise de participation directement ou indirectement dans toutes sociétés ayant pour objet l'une des activités ci-dessus décrites. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, même indirectement, à l'objet social, ou à tous objets similaires, connexes ou annexes.
0_6201Z_La recherche et le développement de logiciels, programmes et solutions informatiques. la vente directe ou la cession de droits d'exploitation de logiciels. le négoce de tous supports de communication interactifs et de tous accessoires, commerces et actions se rattachant à l'objet Susvisé. le conseil et la maintenance dans le domaine informatique.
0_8559B_Exploitation d'une école de coiffure et d'esthétique et d'un centre de formation professionnelle.
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_4722Z_Vente d'épicerie boucherie charcuterie.
0_4778C_Vente d'articles de décoration en revente ou en création artisanale , agencement d'intérieurs, menuiserie d'agencement et de décoration .
0_4520A_Carrosserie, mécanique, tôlerie et réparation de véhicules automobiles, de tracteurs, d'électricité, de diesel et peinture , vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_6820B_Acquisition, gestion et exploitation par bail, location de biens et droits réels immobiliers.
0_6209Z_Fourniture de services commerciaux ou non par l'usage de sites internet et de logiciels accessibles par ordinateur, téléphone mobile ou tout autre terminal de télécommunication, création, hébergement, développement, et Maitnenance de sites internet et logiciels, activité de holding.
0_4511Z_Négoce de véhicule achat vente de pièces détachées.
0_4332A_La fabrication, le négoce et la pose de tous articles de menuiserie et dérivés, la vente de matériaux de construction. La création, l'acquisition, la prise à bail, la location, l'installation en vue de leur exploitation de tous fonds de commerce se rapportant aux activités visées ci-dessus , et d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobiières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_6201Z_Conception et réalisation de systèmes d'information, notamment dans le domaine de l'économie numérique à dominante financière.
0_4743Z_Le commerce de détail de matériels audio et vidéo en magasin spécialisé.
0_0111Z_Production arboricole et céréalière.
0_6201Z_L'optimisation de sites internet, le référencement sur les moteurs de recherche, le webdesign, le développement de solution d'emailing en France et à l'étranger.
0_6820B_Location d'immeubles, l'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation, commercial ou industriel, achat en vue de la revente de tous biens immobiliers.
0_6820B_Propriété, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, rénovation intérieure, travaux façades, pose cloisons.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_4399D_Montage aires de jeux et clôture et toutes prestations relatives aux biens.
0_5520Z_Hébergement en meublé de courte durée, Toutes activités chimico technique, Organisation de séminaires stage de formation avec hébergement et petit déjeuner.
0_5814Z_.
0_4634Z_Organisation d'échanges commerciaux entre la chine et l'Europe.
0_6832B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la mise à disposition de tous biens et droits immobiliers, de tous droits et biens pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens immobiliers et tous placements de capitaux.
0_4619B_Prestations et assistances aux entreprises.
0_4332A_Travaux de menuiserie bois et pvc, agencement.
0_4941A_Transports routiers de marchandises, location de véhicules pour le transport de marchandises, vente de combustibles, charbon et gaz.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_4334Z_Entreprise de peinture, vitrerie, pose de papiers peints, pose de revêtement de sols et murs, isolation thermique et phonique.
0_6820B_Acquisition, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et notamment d'un terrain sis à Peret (34800) lieudit Les Roques. Et plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet sans porter atteinte au caractère...
0_4332A_Vente et pose de menuiseries en aluminium, bois, P.V.C . ou fer et toutes autres fermetures , volets roulants, portails de garage, rideaux métalliques, stores et systèmes d'automatisme. Dépannage, aménagements intérieurs de type escaliers, planchers flottants et placards .
0_4764Z_Commerce D articles et de matériel de golf.
0_4120B_Ravalement de façade travaux d'isolation thermique par l'extérieur et l'intérieur peinturé achat et vente de produits non réglementés.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la construction, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6420Z_Gestion de participations et holding , acquisition, détention, gestion de participations dans des sociétés d'exploitation de commerce de restauration rapide sous l'enseigne > McDonald's <, soit par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux et de toute autre manière .
0_7820Z_Travail temporaire, le placement à savoir la fourniture de services visant à rapprocher offres et demandes d'emploi, sans devenir partie aux relations de travail susceptibles d'en découler.
0_5630Z_Café, snack, bar.
0_6419Z_Cession du droit au bail des locaux dépendant d'un immeuble.
0_4725Z_Achat, vente de vins, spiritueux et gastronomie et mobilier y Afférent, caviste, organisation et promotion de réceptions et d'évènements, communication et conseil en vins et spiritueux et gastronomie.
0_6810Z_Promotion immobilière, Marchand de biens.
0_7022Z_Le conseil, la formation en management, Tratégie et gestion d'entreprise, et d'une manière générale dans tous les domaines de l'entreprise y compris le développement de la personne.
0_4778C_Commercialisation de tous produits dans les domaines de l'énergie, de la téléphonie et des compléments alimentaires.
0_5510Z_Hôtel bar restaurant.
0_6820B_L'acquisition et la location de tous biens immobiliers.
0_6810Z_Achat, vente de tous immeubles et fonds de commerce, éventuellement en qualité de marchands de bien; édification sur tout ou partie des terrains ou après démolition d'éventuels existants de toute construction Quelqu'en soit la nature- vente par lots ou en totalité du terrain et des constructions avec leurs dépendances, soit achevés, soit à terme, soit en l'état futur d'achèvement, éventuellement, à titre accessoire, location des locaux des invendus;- acquisition en vue de sa gestion de tous biens immobiliers;- le montage d'opération immobilières, d'ingénieries financières liées aux opérations immobilières.
0_4332A_Décoration et aménagements intérieurs, réhabilitation de bâtiments tous corps d'état, marchand de biens et promotion.
0_6820B_Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières de caractère purement civil et se rattachant à l'objet social, en tous pays, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_7010Z_Négoce, vente de tous matériels et consommables pour les professionnels de la pierre et du bâtiment.
0_4789Z_Vente foraine de marchandises diverses non réglementées élagage.
0_4772A_Commerce de détail de chaussures, maroquinerie et articles de voyage, accessoires de chaussures (collants, chaussettes, Cirages) et accessoires du vêtement (ceintures, gants, cravates, bretelles).
0_4771Z_Commerce de détail d'habillement en cuir.
0_4711D_Exploitation d'un commerce de type supermarché.
0_0121Z_Viticulture.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens en matériels et personnels utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse exercer celle-ci.
0_6820B_Location de biens.
0_7022Z_Holding mixte, ingénierie, conseil pour les affaires et la gestion.
0_4759A_L'achat, la vente de tous objets, mobiliers et matériels se rapportant à l'équipement de la maison. L'achat, la vente de tous produits et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne. L'achat, la vente de tous produits électroménagers, hifi, son, informatique et téléphonie. A titre accessoire, l'achat, la vente de tous produits alimentaires.
0_0121Z_Acquisition et administration d'immeubles.
0_6420Z_Participation dans toutes sociétés quels que soient leur forme et leur objet , holding .
0_8559A_Porter, développer et suivre les certifications professionnelles structurant et visant à la Professionnalisation les métiers de la sécurité électronique, notamment celui de l'opérateur(Trice) spécialisé(E) en traitement d'informations de sécurité à distance ; définir des contenus et des programmes de formation/certification dans le domaine de la sécurité électronique et dans tout autre domaine ayant un intérêt pour les acteurs/professionnels de la sécurité électronique ; mettre en place, développer et assurer et/ou déléguer des sessions de formation dans le domaine de la sécurité électronique ; délivrer des certificats de certification (professionnelle et/ou privé) correspondants.
0_5610A_Salon de thé, restauration, sur place et à emporter, épicerie fine.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment Etude conseil et installation en matière de communication et télécommunication Importation et exportation de matériaux du bâtiments.
0_6920Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés ayant pour objet l'exercice de la profession d'experts comptables.
0_7022Z_Conseil en stratégie opérationnelle et optimisation financière.
0_4719B_Commerce de détail de biens d'occasion en magasin.
0_4648Z_Achat/vente/Import/Export/distribution d'articles d'horlogerie bijouterie joaillerie et ouvrages en métaux précieux , toutes activités connexes ou complémentaires , opérations commerciales, mobilières et immobilières liées.
0_6820B_Acquisition, administration par location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_5610C_Camion pizzas, restauration rapide à emporter.
0_3109A_Tapisserie, décoration, couture d'ameublement, vente de tissus, de produits et accessoires liés à l'activité.
0_7711A_Location de véhicules.
0_7022Z_Toutes activités de conseils, prestations de services, en tout domaine et notamment en matière de management, commerciale, de gestion et technique.
0_5520Z_Petite restauration sur place ou à emporter, location de Gyropodes et tous autres matériels.
0_6202A_Réalisation de logiciels. Formation et services liés aux technologies de l'information.
0_5610C_Vente de plats cuisinés sur place ou à emporter, TeX Mex, Sandwicherie, Saladerie, pizzeria.
0_3511Z_Production d'électricité d'origine photovoltaïque et revente.
0_6820B_L'acquisition de biens et droits Immobilires, bâtis ou non bâtis et notamment des biens et droits immobiliers situés sur la commune de saint pierre du Peray (91), l'administration et l'Exploitaiton par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire Ultèrieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6831Z_Transactions portant sur des immeubles et fonds de commerce , gestion immobilière et d'assurances. Exploitation, vente de tous fonds de commerce et autres.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie pvc, alu et bois, ravalement, traitement de toitures, la commercialisation d'installations solaires photovoltaïques et thermiques et de pompes à chaleur, le conseil et la réalisation d'études en matière d'installations solaires photovoltaïques et thermique et de pompes à chaleur pour les particuliers et les professionnels, le financement, la construction et l'exploitation des unités de production d'énergie renouvelable, la commercialisation d'énergie renouvelable.
0_6420Z_Activité de holding.
0_5610A_Bar, café, restaurant, tous services de restauration.
0_6820B_Acquisition, propriété et construction de tous immeubles.
0_4719B_Commerce au détail de produits alimentaires et non alimentaires, salon de thé, snack , rotisserie, activité sédentaire et non sédentaire.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4645Z_Négoce et distribution de produits alimentaires, de nutrition, de diététique, de phytothérapie, de cosmétique, et tous produits de confort et de bien-être. Conception, élaboration, formulation, travaux de recherches et développement sur tous produits de bien être.
0_4772A_Vente au détail de chaussures et accessoires de mode.
0_7010Z_Gestion de societes
0_5829C_L'édition de logiciels, l'activité d'agence de publicité et de Régise publicitaire.
0_4673A_Le commerce de gros de matériaux de construction et notamment de matériel électrique, de bois et d'appareils sanitaires, le commerce de gros de tous produits de décoration.
0_4520A_Entretien réparation automobiles moto bateau matériel motorisé pour espaces verts entretien nettoyage de bâtiments professionnels et privés entretien espaces verts gardiennage conciergerie aide à la location commerce ambulant dans le secteur du textile et de l'habillement restauration rapide.
0_4322B_Installation d'équipements en génie climatique et thermique de toute nature, en toutes situations, ventilation, climatisation et ventilation mécanique contrôlée.
0_6820B_Achat, location, gestion d'immeubles ou de droits immobiliers.
0_6820B_Location de biens immobiliers, nus ou meubles, ou de titres représentatifs de tels biens.
0_2420Z_Fabrication de tubes tuyaux profilés creux et accessoires correspondants en acier, travaux de voirie pour pose de canalisation gaz, entreprise générale de bâtiment.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_6820B_Acquisition de terrains ou droits immobiliers, construction, aménagement sur ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles, de toutes destinations et usages, activité de maître d'ouvra ge, acquisition, gestion, location et administra- tion de tous biens et droits immobiliers.
0_5610A_Snack.
0_2229A_Transformation et vente de matières plastiques.
0_7120B_Analyses et tests de bioactivités des algues et extraits d'algues, et toute mission d'étude ou de recherche y afférente.
0_6202A_Fournir des conseils et des prestations de services auprès de tiers, dans le domaine de l'organisation et des systèmes d'information , fournir, auprès de tiers, toutes prestations permettant de définir et de mettre en uvre des solutions liées aux évolutions d'organisation de systèmes d'information, de créer des logiciels les maintenir, les commercialiser et les installer. Commercialiser toutes solutions informatiques du marché, en assurer l'installation, la maintenance, héberger et d'assurer la production, pour un tiers, des systèmes informatiques délocalisés .
0_4511Z_La réparation, l'achat et la vente intermédiaire en import et export en France et à l'étranger de tous véhicules neufs et occasions, l'achat, la vente en import export d'équipements autos et de pneumatiques neufs et d'occasion.
0_4333Z_Revêtements de sols et muraux, cloisons sèches, agencement de stands publicitaires et divers.
0_4540Z_Atelier mécanique de moto, de scooter ou de quad traditionnel. L'activité de self-mécanique et la vente au détail de consommables mécaniques de motos, de scooters, et de quads.
0_4778C_Vente d'objets, articles de décoration.
0_6420Z_La détention des parts ou d'actions de société d'exercice libéral mentionnées au premier alinéa de l'article 1er de la loi N°90-1258 du 31 Décembre 1990, ayant pour objet l'exercice de la profession de pharmacien d'officine.
0_7740Z_Recherche formation dépôt et exploitation de brevets et participation et/ ou soutien à différents projets scientifiques se rattachant notamment à la composition et à la commercialisation de produits aromatiques.
0_6311Z_Prestations de services internet, hébergement de sites internet et développement informatique.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de tous immeubles.
0_6820B_L'acquisition - par voie d'achat, d'échange ou d'apport - de tous immeubles bâtis ou non à usage industriel, commercial, agricole ou d'habitation, et de tous droits mobiliers ou immobiliers conférant la jouissance de tels immeubles. En particulier l'acquisition de biens et droits immobiliers -lots 111 et 447- dépendant d'un immeuble sis 66/78 Avenue Jean Jaurès 93120 La Courneuve. La mise en valeur, la propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement et la disposition Desdits immeubles et droits mobiliers ou immobiliers. La mise à disposition gratuite Desdits biens et immobiliers au profit du ou des associés et du ou des gérants. La prise de participation et intérêts dans toutes sociétés de même objet.
0_6820B_La propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement des immeubles qui seront apportés à la société ou acquis par elle et généralement toutes opérations civiles se rattachant directement ou indirectement à cet objet, la constitution de suretées réelles sur les biens de la société.
0_8130Z_L'entretien d'espaces verts : débroussaillage, tonte, élagage, taille, création d'espaces verts : plantation, pose de gazon, bassin, arrosage intégré, clôture, maçonnerie paysagère, la coupe de bois pour la revente.
0_6820B_Achat, vente, rénovation et gestion de biens immobiliers.
0_4110D_Achat d'un terrain et construction de maisons individuelles en vue de leur revente.
0_4644Z_Vente, application de produits d'entretien et de maintenance.
0_7112B_Études, expertises, audits, conseils pour l'élaboration de plan de coffrages et d'armatures bâtiment, génie civil, ouvrages d'art.
0_5610A_Restauration sans alcool banquets séminaires.
0_4759A_Lavage automatique et manuel d'automobiles, lavage de locaux industriels, de sols et de linge
0_6820B_Achat, mise en valeur, administration, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6831Z_Transactions et locations immobilières, gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location et notamment de tous immeubles et biens immobiliers.
0_5610A_Pizzeria, restauration de type rapide sur place, à emporter et livraison.
0_4322A_Réalisatrion de tous types de travaux de plomberie, de chauffage, de climatisation , installation, vente, maintenance, tous travaux de type petite maçonnerie, électricité, pose de carrelage, sanitaires et d'une manière générale, de remise en état après travaux. Réfection, rénovation, tout acte de gestion et de disposition du patrimoine social, tout investissement et tout placement à caractère professionnel ou financier .
0_6832A_Acquisition, propriété, gestion d'immeubles situés en France, administration, obtention de prêts.
0_7739Z_Location de tous biens mobiliers et immobiliers dans les dom tom dont véhicules.
0_0143Z_Élevage de chevaux.
0_5610C_Boucherie traiteur.
0_6820B_L'acquisition d'immeubles l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement éventuellement et exceptionnellement l'aliénation des immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente échange ou apport en société et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessus défini pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractere civil de la societe.
0_4399C_Gros oeuvre, maçonnerie, revêtement du sol et mural. Ravalement, plâtrerie.
0_7010Z_Exploitation d'une hôtellerie plein air, camping, caravaning, magasin d'approvisionnement, vente de résidences de loisirs. Exploitation d'une licence i v.
0_4779Z_Brocante, restauration de poupées anciennes.
0_4759A_Concepteur, agenceur, ventes de cuisine.
0_6312Z_Création et exploitation de portails internet.
0_8230Z_Courtier en assurance, mutuelle santé.
0_9602A_Coiffure, esthétique, Onglerie en magasin et a domicile, Uv, vente de petits bijoux et lunettes solaire.
0_5920Z_Production et édition Phonographique.
0_4332A_La restauration et la valorisation du patrimoine mobilier et architectural, tous travaux, conseils et expertise liés à la restauration et la valorisation du patrimoine, estimation successorale, ébénisterie et restauration.
0_4772A_Exploitation d'un fonds de commerce de chaussures, de maroquinerie, de bonneterie, d'accessoires , prise, sous toutes formes, de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés ou entreprises, françaises et étrangères .
0_4520A_Dépannage, remorquage, fourrière et négoce de véhicules.
0_6202A_Développement de produits informatiques juridiques et conseils.
0_7022Z_Assistance maintenance gestion audit et négoce de tout ce qui concerne les réseaux de communication téléphonique et où informatique ou toutes techniques permettant le transport de la voix et/ ou des données.
0_4799B_Vente de cartes de collection sur internet.
0_4781Z_Commerce en gros et commerce non sédentaire de fromages et salaisons, pains, produits de boulangerie et spécialités régionales.
0_4711B_Vente d'alimentation générale avec rayon boucherie/charcuterie à la coupe rayon fruits et légumes venté de fromages à la coupe distribution de produits non-alimentaires dépôt de pain dépôt de pressing dépôt de journaux.
0_7022Z_Bureau d'études Engineerie Consulting achats ventes de biens et services prestations et traduction en langue anglaise formation professionnelle ainsi que la prise de participations des sociétés ayant une activité similaire ou complémentaire.
0_4649Z_Negoce, import-export d'articles cadeaux de toutes natures et autres divers non reglementes, achat, vente, location de tous objet publicitaires
0_9529Z_Réalisation ou sous-traitance de prestations de retouches, de coutures ou de modèles à façon pour le compte de sociétés extérieures spécialisées dans le prêt-à-porter .
0_6820B_Adjonction d'activité : brasserie, café, bar, restaurant et activités annexes.
0_4322A_Vente, installation, sav et dépannage dans le domaine du sanitaire, chauffage (énergie classique et renouvelable).
0_6810Z_Marchands de biens sur immeubles, fonds de commerce, actions et parts de sociétés immoblilières, entreprise générale de bâtiment.
0_6820B_Acquisition et gestion de tout bien immobilier.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, salaisons (gros et détail) plats cuisinés, traiteur, conserves et vente de tous produits alimentaires. (vente en magasin et sur les marchés et en tournées).
0_6420Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises, groupements et industries existantes ou a créer, française ou étrangère, de production, de commercialisation ou de prestations de services dans tous secteurs économiques.
0_4339Z_Entretien, rénovation extérieure et intérieure de locaux industriels et d'habitation.
0_4799B_Commerce de logiciels assistance, et conseil informatique, formation dans le domaine des logiciels.
0_6820B_Location de logement.
0_6820B_Acquisition, administration, aménagement, exploitation, mise en valeur et gestion par location ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non bâtis.
0_4110D_Construction vente de biens immobiliers.
0_6820A_Achat et location de biens.
0_5610A_Restauration et brasserie.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Achat vente de véhicules d'occasion et d'objets non réglementés.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, réparation de charpente, étanchéité, vente de matériaux et toutes activités se rapportant au bâtiment.
0_4322A_Couverture, plomberie, chauffage, électricité, entretien, dépannage de chauffages centraux, toutes énergies, achat et vente de tout matériel.
0_6820A_Location de logements.
0_4649Z_Le commerce, le négoce, la prestation de services la représentation, l'agence commerciale la distribution de tous produits manufacturés ou autres en France et à l'étranger.
0_4711D_Supermarché
0_6622Z_Conseil en courtage d'assurances et de réassurances directement ou indirectement via prises de participation en France ou à l'étranger toutes opérations connexes.
0_4332A_Menuiserie, charpente, ébénisterie, restauration de meubles.
0_4742Z_Vente d'abonnements de téléphone mobiles et d'accessoires vente de matériels informatiques, dépannage et installation de matériels téléphoniques.
0_6202A_Conseil, formation en informatique et en organisation, conception, développement et distribution de logiciels.
0_8299Z_Distribution de biens quelqu'en soit la nature destinés à l'utilisateur final.
0_6820A_Acquisition, revente, location, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_4520B_Garage maintenance entretien réparation carrosserie véhiculés poids lourds engins de chantiers matériel agricole vente de véhicules d'occasion accessoires et fournitures.
0_9609Z_Prestations de services et assistance dans le domaine des services à la personne notamment assistance administrative et assistance informatique à domicile.
0_4619B_Import export de produits manufacturés -.
0_7022Z_Conseil et formation dans les technologies de la formation et de la communication.
0_5210A_Enlèvement, acheminement de toute marchandise dans le cadre de la chaine du froid, stockage et réexpédition, location   box individuels frigorifiques, entreposage sec. travaux d'électri- cité dans le cadre de la chaine du froid, équipement et entretien.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres biens immobiliers.
0_4742Z_Achat, vente, négoce de télécommunication tous produits et matériels de télécommunication téléphonie informatique internet et multimédia Hifi, accessoires de produits se rattachant à l'objet social, commerce de détail gros et demi gros, commerce de gros non spécialisé, import export ainsi que toutes activités annexes ou connexes à l'objet social.
0_0147Z_Elevage.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, l'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'Admlinistration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'Accesoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_7711B_Location longue durée à des entreprises exerçant leur activité dans les dom-Com de tous biens d'équipement professionnels mobiliers et immobiliers y compris la location sans chauffeurs de véhicules de plus de 3,5 tonnes.
0_4322A_Entreprise générale du bâtiment, plomberie, carrelage, sanitaires, chauffage, peinture, électricité, pose de parquets, agencement de cuisines et de salles de bains .
0_5610A_Restaurant, bar, dépôt de pain, dépôt de journaux, épicerie.
0_4120A_Construction rénovation de maisons individuelles.
0_4334Z_Activité travaux de peinture en bâtiment intérieur et extérieur, travaux de pose de cloisons sèches et plâtrerie.
0_4312A_Réalisation de tous travaux publics, voirie et réseaux divers, aménagements extérieurs et terrassements , entretien et location de matériel avec ou sans chauffeur .
0_5630Z_Bar, gérance, débit de tabacs, articles fumeurs, bimbeloterie, française de jeux, loto, plat du jour, sous Dépot de vente de Nice matin.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_4782Z_Achat et revente de lingerie sur les Marchès, linge de maison, articles de Paris, bijouterie fantaisie, lunettes, maroquinerie, chaussures, vêtements, fêtes, foires, marchés.
0_4532Z_Achat, revente de tous produits destinés à l'automobile, nettoyage de voitures et camions.
0_3320A_Fabrication, tôlerie, chaudronnerie, charpentes métalliques ou mécaniques et traitement de surface.
0_8121Z_Nettoyage professionnel et Associatif, formation et conseil, prestations de confort aux professionnels et associations.
0_6831Z_Location de meuble immobilier, achat, vente.
0_5610C_Fabrication vente de pizza sur place et à emporter.
0_8130Z_Réalisation, entretien de plantations ornementales, pose de clôtures et peinture.
0_6420Z_La prise de participation dans toutes entités juridiques et dans toutes sociétés, en vue de la détention, en tant que Hoding financière, de leur contrôle ou d'une simple participation minoritaire, et ce par tous moyens, notamment par achat, apport, souscription d'actions ou parts sociales, et généralement tous biens mobiliers et valeurs mobilières, ou par apport partiel d'actif, fusion ou autre.
0_6820B_Propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_5610C_Vente de pizzas à emporter.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat d'échange de libéralité ou d'apport la détention la construction la propriété l'administration la location et la gestion par tous moyens directs ou indirects de tous droits et biens immobiliers.
0_0111Z_Activité agricole.
0_8219Z_Gestion de la paie et de toutes les formalités sociales annexes.
0_6820B_Location et mise à disposition d'un lieu de travail, utilisation de services de bureautique, vente de nourriture et de boissons, exploitation d'un snack, restauration rapide.
0_4789Z_Marché Commerce de détail de maroquinerie, sac, portefeuille, porte carte, porte monnaie, bijoux fantaisie, foulard, vêtement.
0_4781Z_Un fonds de commerce possédant une activité de volailles et transformation de volailles et gibier exercée sur les marchés communaux de Verieres le buisson, le plessis Robinson et Sucy en brie, connu sous le nom commercial Nicolas pierre.
0_4771Z_Fonds de commerce de restauration.
0_0150Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l. 311-1 du code rural : exploitation et gestion de biens agricoles ou mis à disposition par les associés, achetés, Crées ou pris à bail par la société.
0_3511Z_La production d'énergie renouvelables, la gestion des déchats, la production et la distribution de chaleur.
0_4776Z_Vente de fleurs,graines et accessoires plantes, plants à repiquer,articles de Paris,accessoires articles funéraires et toutes activités s'y rapportant.
0_3312Z_Réparation agricole, travaux publics, véhicules légers, poids lourds, manutention, soudure, commerce de matériel, de pièces détachées, en clientèle et sur chantiers .
0_7010Z_Assurer la représentation fiscale en France de sociétés n'ayant pas leur siège en France et d'apporter à ces dernières toute assistance en matière de gestion.
0_6420Z_Activités des sociétés holding.
0_8219Z_Toutes activites relatives a la prestation de services de transports, services postaux, domiciliation, travaux de secretariat : services de telecopie, de communication electroniques et plus generalement a tous services et produits annexes, affranchissement y compris pour le compte de tiers
0_5814Z_Impression, édition, diffusion d'oeuvres littéraires.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable.
0_6201Z_Création exploitation développement de tous logiciels commercialisation et maintenance de ceux-ci achat vente location de tout matériel informatique et consommables et toutes opérations s'y rattachant.
0_4711B_Alimentation générale, vins fins ou ordinaires, liqueurs, droguerie et parfumerie.
0_6831Z_Transactions immobilières et mobilières (fonds de commerce, entreprises, droits au bail ...) Marchand de biens. Agence immobilière. Recherche de locataire. Administrateur de biens, syndic d'immeubles et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_9529Z_Fabrication, assemblage, vente, réparation, location de cycles et de rollers , vente de produits nutritionnels, diététiques, énergétiques, d'accessoires, neufs ou d'occasion. Dépôt-vente, vente, réparation de motoculture de plaisance et de nautisme .
0_6201Z_Le développement et la conception de logiciels et toutes prestations de services y relatives, notamment, en matière de découverte électronique ou preuve électronique, d'informatique légale, d'hébergement de données, de consultations de données afférentes à des procès, de Consulting en litiges, le développement et la commercialisation d'applications logicielles, y compris notamment en matière de gestion par la performance et de gestion de budgets, ainsi que d'applications en matière de découverte électronique ou preuve électronique, d'informatique légale, d'hébergement de données.
0_6820B_Acquisition et gestion des biens immobiliers acquis.
0_7490B_Etudes et réalisation Direction de Projets et Supervision Manutention étanche et sécurisée pour produits en vrac Matériel de transport de produits Fabrication de convoyeur mobile - Chargeur pour bateau/Wagon/Camion Extracteur de fonds de Silo Manches et Trémies Déchargement de BIG-BAG.
0_6820B_Acquisition, construction, gestion et administration.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou sous toutes autres formes de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Acquisition, gestion, location de biens immobiliers.
0_0111Z_Exploitation agricole et viticole.
0_4321A_Electricité, plâtrerie, menuiserie, maçonnerie, isolation, sanitaire, peinture, revêtement de sol, démolition, terrassement, étanchéité.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_7311Z_Création publicitaire, conseil et conception dans le domaine des arts graphiques.
0_4619B_Commerce en ligne de meubles, radiateurs et autres marchandises diverses non réglementées.
0_7022Z_Toutes activités de conseil, d'ingénierie, d'accompagnement, d'études, de recrutement( en dehors de mise à disposition de personnel et travail temporaire), de formation, de publication, de Coaching, de management auprès de toutes organisations et en tous domaines. Toutes activités de création d'outils informatiques, de développement logiciel utilisant ou non les technologies internet, la création, l'acquisition, l'exploitation, la prise ou la mise en location-gérance de tous fonds de commerce ayant la même activité, la prise, l'acquisition et la création de tous brevets, marques, licences, procédés, ayant un rapport direct ou indirect avec l'objet ci-dessus, leur exploitation, leur cession ou apport.
0_5610A_Restaurant, bar.
0_4646Z_Achat, vente, location, representation, stockage et maintenance de materiel et mobilier medical, neuf et d'occasion, achat, vente, location, stockage et maintenance de materiel paramedical et esthetique d'occasion.
0_8810A_Fourniture de prestations de services d'aide à la personne.
0_4332A_Achat vente pose de menuiseries.
0_4799A_Commercialisation de détecteurs domestiques.
0_6810Z_Activité de négoce et de biens immobiliers, marchands de biens.
0_6832A_Gestion immobilière gérance d'Immeubkles et exercice de la fonction de syndic de copropriété, administration de biens, négociation et transaction de toutes opérations se rapportant à l'immobilier.
0_4771Z_Vente de prêt à porter, de chaussures, d'équipements sportifs et d'accessoires de mode et produits dérivés de l'univers du sport.
0_9002Z_Production, organisation, conseil, gérance de lieux et établissements de spectacles et loisirs.
0_4399C_Rénovation, construction et isolation.
0_6202A_Commercialisation de produits de sécurité et de sûreté , distribution et développement de logiciels .
0_4665Z_Achat ou importation et la vente d'éléments de mobiliers particulièrement de sièges et de tables.
0_4711B_Alimentation générale dépôt de vin droguerie mercerie bibelots fruits et légumes.
0_4634Z_Commerce de gros, Import-Export de produits Eonologiques, eaux de vie, arômes de brandy.
0_5814Z_Édition de magazines et communication.
0_6820A_Location de biens immobiliers.
0_9609Z_Services à la personne dans le cadre de l'Égrément simple ménage repassage garde d'enfants de plus de trois ans soutien scolaire jardinage bricolage démarches administratives.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, aménagement, construction, rénovation et tous travaux du bâtiment.
0_4690Z_Bazar, gros ou détail de disques, appareils ménagers, biens d'équipements de la personne et de la maison.
0_9601B_Laverie en libre service - pressing traditionnel, nettoyage a sec - blanchisserie pour particuliers & professionnels - montage de meubles de magasin: comptoirs, présentoirs, mobilier d'étalage..- Location matériel de cérémonie et événement - location de linge de table et de maison.
0_5630Z_Débits de boissons, pubs, cafés-concert, spectacles, cabarets, ou toutes autre manifestations culturelles, la location de salles et l'organisation de réception privées, la vente sur place ou à emporter de denrées alimentaires et boissons diverses et variées, snacks, restaurants, ou toutes autres activités para-hôtellières, la création, la gestion, et l'hébergement de tous sites internet.
0_4752A_Entretien installation rénovation et création de bassin baignade biologique étang aquarium terrassé et aménagement paysage conseil venté de produit accessoire matériel plante et Poisson.
0_6619B_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, la gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, la constitution de toutes sociétés, fourniture de service et conseils, conseil en stratégie, et toutes opérations de trésorerie.
0_6420Z_Prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles et la gestion de ces participations, organisation, gestion et contrôle de toutes filiales en France et à l'étranger.
0_6820B_L'acquisition et la location de biens immobiliers et plus généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement audit objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6202A_Service et commerce informatique.
0_6820A_Location professionnelle de meublés , plus précisément, vente, acquisition, gestion, location, de logements ainsi que de leurs dépendances en qualité de loueur professionnel en meublé .
0_9602A_Coiffure et vente de produits liés à la coiffure.
0_8130Z_Entretien de parcs et jardins.
0_6420Z_Acquistion et gestion de participations, conseil et prestation de services, en matière commerciale administrative financière et gestion - activité de marchands de biens acquisition, construction aménagement, exploitation Ety revente immobilière.
0_7022Z_Prestations de conseil et d'audit.
0_4771Z_Commerce de detail de l'habillement et des articles de textiles, de cuirs et de fourrures, vente en gros et au detail
0_4399C_La maçonnerie générale, la peinture, l'entretien et le nettoyage d'immeubles et autres.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture revêtement de sols et murs divers.
0_5610A_Restaurant - Bar.
0_5610C_Restauration rapide.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_6820A_Location meublé professionnel.
0_4661Z_Vente de produits de cave, de tous articles se rapportant à la viticulture et l'nologie.
0_4332A_Négoce, fabrication, pose et remplacement de tout matériel ou de tous matériaux , concernant la construction, la rénovation, la restauration ou l'aménagement de bâtiments publics ou privés. Entreprise de bâtiments. Négoce, fabrication, pose, remplacement de vérandas, d'huisseries, de fermetures, de clôtures, de stores, d'automatismes et de menuiseries en P.V.C., en aluminium ou en bois .
0_4638A_Commerce de gros de marée et de tous produits de la Mer.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_4776Z_Commerce de détail de fleurs.
0_5610C_La gestion et l'exploitation directe ou indirecte, notamment de location gérance, de commerce de restauration à service rapide à enseigne MacDonald's (petite licence restaurant).
0_4764Z_Vente d'articles de sport, cycles et accessoires de chaussures, textiles et de jouets - réparation, montage et toutes prestations s'y rapportant.
0_4781Z_Vente sur place ou à emporter de sandwiches, vente sur étal et marchés de tout article non réglementé, Import, Export.
0_7420Z_Prises de vues photographiques.
0_6430Z_La prise de participation, par acquisition, souscription au capital social de toutes sociétés existantes ou à créer, le conseil et l'assistance administrative, comptable, financière, informatique et autres, apportés notamment aux filiales, la gestion d'exploitation.
0_4623Z_Achat, vente, commissionnement, courtage de chevaux de valorisation et dressage de chevaux de sport.
0_4110A_Etude, administration, gestion et realisation de toutes operations d'amenagement d'equipement et/ou de construction d'immeubles
0_4511Z_Import-Export de véhicules et de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert comptable ainsi que toutes opérations compatibles avec son objet social. Détention de participations dans les entreprises de toute nature, sous le contrôle du Conseil Régional De L'Ordre et dans les conditions fixées par le règlement intérieur de l'ordre des experts-comptables.
0_4322B_Travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation.
0_6820B_La propriété, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location.
0_6820B_L'acquisition de tous biens immobiliers, la possession et l'administration par bail, location ou autrement.
0_6810Z_Administrateur de biens, gestion locative, locations, transactions syndicales, copropriété et marchand de biens.
0_5610C_Production et distribution de vêtements, linge de maison, de nuit, de bain, restauration, éditions en ambulant.
0_6202A_Conseil et ingénierie informatique.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins.
0_4690Z_Achat et revente de matériaux relatifs aux énergies renouvelables, la vente d'électricité ainsi que la prestation administrative pour tiers, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement de tous immeubles bâtis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_8130Z_Réalisation de tous jardin ou espaces verts publics ou privés leur entretien leur modification.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_7739Z_Acquérir tous biens meubles (matériels, engins ou véhicules) ou immeubles destinés à l'industrie ou a tout autre secteur d'activité éligibles aux dispositions des articles 199 Undecies B et 217 Undecies du Cgi, exploiter ces biens ou les donner en location.
0_5610A_Bar, glacier et restaurant.
0_4776Z_Vente de produits pour animaux.
0_4932Z_Activité accessoire de transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule affecté à cet usage, transport puclic routier de marchandises (et/ou location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
0_6420Z_Tant en France qu'à l'étranger, la prise et la gestion d'intérêts ou de participations, directement ou indirectement, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, entreprises, groupements ou organismes, ayant pour objet le développement de projet immobilier en France et notamment tous projets d'aménagement, de construction, de rénovation ou de restructuration, toutes opérations permettant la réalisation de cet objet et notamment l'acquisition, la cession ou l'échange de tous titres de sociétés ayant, directement ou indirectement, pour objet le développement de projets immobiliers en France, la réalisation d'études, la prestations de services et la fourniture de conseils dans le domaine immobilier, et généralement toutes opérations financières (en ce compris la constitution de garanties), commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter le développement.
0_5510Z_Fonds de commerce d'hôtel café restaurant dépôt de pain conserverie boissons.
0_5630Z_Bar, débit de boissons Pmu.
0_4759A_Activité de holding.
0_6820B_Acquisition par achat, apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location de tous biens immobiliers.
0_5610A_Restaurant bar glacier location de salle de séminaire et banquet.
0_4520A_Garage.
0_5610A_Bar, dancing, restaurant.
0_6420Z_La détention de titres de sociétés, la propriété, la gestion, l'exploitation par bail, location ou toute autre forme d'immeubles que la société propose d'acquérir.
0_9602B_Les soins esthétiques, l'activité d'institut de beauté et vente de tous produits de beauté et accessoires.
0_6832A_L'acquisition et l'administration d'un immeuble sis à Villard de Lans.
0_8552Z_La gestion d'établissements d'enseignement dans le domaine des arts appliqués.
0_8010Z_Le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_4532Z_Vente au détail de pièces détachées automobiles.
0_6430Z_Toutes activités de gestion de titres et de participations financières. Toutes prestations administratives de services chez des sociétés filiales ou avec des sociétés ou existe un lien de participation ou avec toutes autres entreprises. Conseil en développement et en recherche d'infrastructure, prestation de services en matière de Logistisque. Conseil aux entreprises.
0_4339Z_Remise en état après travaux ou avant aménagement.
0_7022Z_L'élaboration et le conseil en matière de tous projets immobiliers.
0_8559B_Enseignement, exclusivement par soutien scolaire, auprès d'élèves à leur domicile.
0_4334Z_Peinture en bâtiment.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6832A_Prestations de services, administration de biens et de sociétés, transactions immobilières.
0_6420Z_La détention et la cession de participation dans des sociétés, la participation active à la conduite de la politique et au contrôle de ses filiales et sous-filiales.
0_4721Z_Vente de fruits et légumes, épicerie fine, oeufs, vins et spiritueux.
0_4322B_Travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation, la rénovation dans le bâtiment.
0_2562B_Mecanique de precision
0_4669B_Négoce d'instrumentation scientifique et technique et leurs contrôles.
0_7022Z_Formation et conseils dans le domaine des ressources humaines Coaching de groupe et individuel création de techniques d'évaluation bilans de compétence recrutement et gestion de carrières.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires cosmétiques et d'hygiène.
0_4312A_Terrassement, voieries, réseaux divers aménagements extérieurs.
0_6810Z_Activité de promotion immobilière, lotissement, marchand de bien - construction de logements sur des terrains en vue de procéder à leurs locations et leurs ventes.
0_6820B_Acquisition, administration, location de tous immeubles et construction, travaux, entretien, aménagement sur immeubles détenus.
0_1011Z_Prise de participations dans toutes sociétés ayant pour objet l'abattage d'animaux, la découpe, le conditionnement et la transformation de tous produits carnés, la commercialisation d'animaux vivants ou morts.
0_4730Z_Vente de carburants, gaz, station-service, lavage, vulcanisation, pneumatiques, entretien de véhicules, épicerie, snack, fruits et légumes, achat, vente, import, export et entretien de tous types de véhicules, de matériel et engins de travaux publics et agricoles.
0_6420Z_Holding, détention de participations dans une ou plusieurs sociétés en vue de les contrôler, gestion d'un portefeuille de prise de participations, gestion et direction du groupe, gestion des flux financiers du groupe et pool de trésorerie.
0_3320A_Chaudronnerie soudure tuyauterie maintenance industrielle.
0_4673A_Achat vente de tous produits forestiers d'abattage, activités forestier en sous Traitance.
0_5630Z_Exploitation d'un bar, restaurant, Sandwicherie, restauration rapide sur place ou à emporter.
0_4645Z_Négoce de produits et services destines a l'industrie Cosmetiqueet diététique, vente en gros de produits finis en parfumerie, beauté, cosmétiques, diététique, tout ce qui peut parer ou embellir la personne ou la maison; cigarette électronique.
0_4110A_Promotion immobilière marchand de biens.
0_7022Z_Conseil en gestion d'entreprises.
0_4751Z_Mercerie, créative, revente objets de décoration, dépôt de pressing, cours de loisirs créatifs, retouche, montage de modèles en crochet.
0_6832A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_4511Z_Toutes activités se rapportant à la distribution, au commerce de véhicules automobiles, toutes activité de prestations de service aux profits des entreprises.
0_5610A_Restaurant.
0_7022Z_Réalisation de tous inventaires chiffrés de marchandises et autres meubles corporels de toute nature, formation des clients et le merchandising.
0_4669C_Négoce de matériel à usage de bronzage, de tous produits connexes, gestion, exploitation de centres de bronzage, prestations de services se rapportant à l'activité principale , franchiseur, prestations d'esthétiques. Achat, vente de produits, d'accessoires de beauté, diététique et de médecine douce, d'une manière générale, tout ce qui contribue à l'entretien et au fonctionnement du corps .
0_0161Z_Entreprise de travaux forestiers entreprise de travaux agricoles entretien de parcs et jardins.
0_5610A_Restauration, bar, pizzeria.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et l'administration de biens immobiliers.
0_4511Z_Achat, vente, location, réparation et entretien de tous véhicules à moteur neufs ou d'occasion et de matériel automobile et accessoires, achat, vente de tous carburants, huiles, lubrifiants et tous produits de station service, tôlerie, peinture, mécanique générale sur automobile et carrosserie, location par box pour véhicules.
0_7311Z_La promotion des ventes, la signalétique et toutes prestations de services relatives au développement des ventes notamment de la presse.
0_7112B_Etudes d'ingéniérie et de maitrise d'oeuvre de travaux de construction et d'exploitation d'installations relevant du CCH.
0_3511Z_Développement, réalisation, exploitation et vente d'installation éoliennes et d'autres installations pour la génération d'énergies Renouvelables, exploitation d'un parc éolien.
0_8130Z_Adjonction d'activité: paysagiste, achat et revente de tous produits pour le jardin , terrassement, transformation et commercialisation de bois de chauffage.
0_5829B_Édition de logiciels et développement d'applications mobiles.
0_4399A_Etanchéité, bardage, dallage, Métallerie, carrelage, peinture.
0_1071B_Terminal de cuisson pâtisserie viennoiserie vente petite alimentation.
0_6920Z_Expertise comptable, commissariat aux comptes.
0_5610A_Restauration de type traditionnel et débit de boissons.
0_5610A_Restauration pizzeria vente à emporter.
0_6820B_A titre principal, l'acquisition, la propriété, l'administration, la mise en valeur et l'exploitation par bail, location ou autrement des immeubles A4, B3 Ert C2 à usage de bureaux sis à bois-colombes (92270), 80 avenue de l'Europe; toutes opérations civiles, mobilières et immobilières nécessaires à la réalisation de l'objet social.
0_6820B_L'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_La propriété, l'administration, la location de tous biens immobiliers.
0_5610A_Exploitation de bars, de restaurants, de brasseries et plats à emporter.
0_4932Z_Taxi, transport médical assis (tap), transport public routier de personnes.
0_4719B_Commerce de détail hors produits réglementés.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_4711C_Alimentation générale type supérette.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, électricité, carrelage, cloisons sèches et isolation plomberie.
0_0111Z_Cultures céréalières.
0_4110A_Construction et gestion immobilière, acquisition de tous biens immobiliers par tous moyens et notamment par voie d'emprunt, l'octroi de garanties et notamment garantie hypothécaire.
0_7022Z_Conseil en entreprise gestion fiscal social.
0_4662Z_Négoce de presses et machines-outils, neuves et d'occasion, import-export de ces biens , réalisation de toutes prestations de service pour favoriser le rapprochement entrevendeurs et acheteurs de telles machines .
0_4799B_Vente d'huile d'olive.
0_4391B_Tous travaux de couvertures, pose de structures métalliques, Bardages et accessoirement tous travaux dans le bâtiment.
0_7739Z_Location de machines et équipements divers.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition et ou construction de logements neufs à usage locatif affectés au secteur intermédiaire.
0_5530Z_Camping, restaurant, bar, superette, plats à emporter, location de mobilhomes, caravanes, meublés, vélos chalets.
0_9602B_Esthétique, vente de produits de beauté, massage énergétique chinois.
0_4120A_Travaux de bâtiment.
0_9602A_L'exploitation d'un salon de coiffure mixte, vente de produits de beauté et capillaires.
0_6820B_Propriété, gestion, acquisition, prise à bail de tous immeubles et meubles.
0_5610A_Bar et restaurant pizzeria.
0_5630Z_Exploitation d'une discothèque.
0_6420Z_La prise de participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières en qualité de société faîtière animatrice la mise à disposition la fourniture de services de type administratifs juridiques comptables financiers et immobiliers.
0_3212Z_Fabrication et réparation de bijoux en métaux communs ou précieux.
0_6831Z_L'achat, la vente, l'échange, la location ou la sous-location en nu ou meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis, toutes activités de transactions sur immeubles et fonds de commerce ainsi que la gestion immobilière.
0_6820B_L'acquisition, la cession, la construction, la gestion de tous immeubles bâtis ou non bâtis. La participation directe ou indirecte dans toutes opérations immobilières ayant un lien avec l'objet civil de la société.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_9003A_Création et vente de produits de Cécoration, peinture sur porcelaine et vente des créations en clientèle, marché de Noël ou foire.
0_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tout immeuble, construction de ceux-ci, vente en totalité ou par lots de Ces biens, à terme, en l'état futur d'achèvement ou achevé, ouverture de crédit.
0_6420Z_Prise d intérêts et participation dans sociétés francaises ou étrangères Acquisition et gestion de portefeuille de valeurs immobilières.
0_5610A_Bar restaurant dépôt de pain relais colis soirées à thèmes.
0_6202A_Conseil en matière de choix informatique, formation et mise en place, rapprochement entre utilisateurs et prestataires de services informa- tiques.
0_4321A_Réalisation de l'ensemble de travaux d'électricité générale pour le bâtiment , installation, rénovation, dépannage de chauffage, de climatisation, d'énergies renouvelables ou domotiques, d'alarmes, d'interphonies et de motorisation de portails .
0_6820B_Achat de biens immobiliers en vue de la location.
0_4621Z_Études et négoce de produits secondaires industriels , fabrication, transformation, stockage, achat et vente de produits secondaires industriels. Prise à bail, acquisition, exploitation, cession de tous brevets, de procédés ou de techniques relatifs à ces activités. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_7311Z_Gestion de supports de publicité, agence-conseil en publicité.
0_4638B_Commerce de gros (commerce interentreprises) alimentaire spécialisé divers.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter (préparation).
0_4781Z_Ambulant : vente de produits alimentaires régionaux (sauf boissons alcoolisées).
0_6202A_Prestations de conseil en informatique développement de logiciels et d'interfaces informatiques ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social.
0_6820B_Acquisiiton, administration, gestion de biens immobiliers.
0_4399D_Réalisation de coulage de chape, micro chape et sols décoratifs, maçonnerie générale, enduit hydraulique, peinture intérieure et extérieure.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_7729Z_Location de chambre froide, tentes de Récéption.
0_3109B_Agencements de magasins, fabrication de meubles meublants et toutes prestations annexes et connexes.
0_6832A_Gestion locative et administration de biens pour autrui.
0_8010Z_Les services d'agents de sécurité contre la malveillance, l'incendie, prestations de services dans le cadre du gardiennage, inspection de magasins, sécurité lors de manifestations.
0_6430Z_La société a pour objet tant en France qu'a l'étranger la prise de participation dans des sociétés ou groupements nouveaux et la gestion de toutes valeurs mobilières ou le lancement de nouveaux produits prestations de services.
0_4519Z_Achat vente et location de véhicules à moteur.
0_4399C_Maçonnerie, tous travaux du bâtiment.
0_5610A_Cafe restaurant.
0_7911Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyage et de tous spectacles, d'édition, de publicité, toutes opérations directes ou indirectes concernant le tourisme et les vacances, la location de voitures, toutes opérations de réservations, d'organisation de voyages privés ou professionnels, en gros ou individuels, l'organisation de manifestations touristiques, hôtelières et sportives, et toutes activités annexes.
0_4669A_Commercialisation de tous matériels, moyens ou procédés pour la production et la maîtrise de l'énergie pour son propre compte ou pour le compte de tiers ; diffusion de matériels électriques utilisant les énergies renouvelables ; location et vente de véhicules électriques ; commercialisation de tous moyens ou systèmes d'assainissement de l'eau.
0_0311Z_Toutes activités de pêche , production, transformation de produits de la mer. Activités de navires de pêche. Toutes prestations ou vente concernant les navires .
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment et de travaux publics.
0_7490B_Expertises, formations, missions ingénierie, audit techniques, études de faisabilité techniques, assistance a maîtrise d'ouvrage.
0_4799A_Livraison de paniers de fruits et légumes.
0_6832A_Acquisition, administration, gestion, vente de tous biens immobiliers.
0_4391A_Montage de charpentes, équipements, bardage, petits travaux de serrureries, trémie coupe-feu, multiservice.
0_4623Z_Négoce de bestiaux.
0_5610A_Commerce restaurant snack.
0_4391B_Couverture, charpente, zinguerie.
0_5610C_Restauration rapide snack traiteur sandwicherie viennoiserie Saladerie pizzeria crêperie glaces boissons.
0_4791A_Vente internet.
0_6820B_Achat, gestion, location, prise à bail de tous immeubles bâtis ou non, ainsi que leur administration et exploitation et la mise en valeur de ces immeubles.
0_6820B_Acquisition d'un ensemble immobilier sis 13 15 rue Colbert à Bourges administration et exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_Location immobilière gestion.
0_4789Z_Vente de vêtements et linge de maison d'occasion, brocante, biens divers d'occasion non réglementés.
0_9602B_Massage de bien nStré.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement, vente de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition et gestion d'immobilier.
0_4120B_Construction de bâtiment, tous travaux de maçonnerie.
0_6820B_L'acquisition l exploitation par bail location ou autrement de tous biens et droits immobiliers a usage commercial et ou d'habitation.
0_6820B_Exploitation par bail, acquisition, opérations financières et immobilières, location.
0_4321A_Dépannage, installation électrique, plomberie et travaux tous corps d'état.
0_6820B_Acquistion, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de biens immobiliers et notamment acquisition en état futur d'achèvement de biens immobiliers nommé l'Arté sis à Marseille 13012 149 rue Cauvin.
0_4711D_Un fonds de commerce de pressing, laverie, nettoyage, propreté et entretien.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_6820B_Bimbeloterie, cadeaux, souvenirs en gros ou demi-gros et détail (négoce de tous produits de..).
0_4520A_Mécanique générale, carrosserie, négoce automobile.
0_5610C_Restauration rapide, vente de produits sur place ou à emporter.
0_4520A_Carrosserie peinture.
0_4511Z_Vente, achat de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion, dépôt-vente de véhicules automobiles d'occasion, location de véhicules , ainsi que toutes activités de garage, mécanique automobile, carrosserie, tôlerie et peinture .
0_6820B_L'acquisition l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement. La possibilité pour la SCI de se porter caution hypothécaire.
0_8130Z_La création l'aménagement la décoration et l'entretien des jardins et tout autre espace pouvant accueillir Dse végétaux.
0_5610C_Restaurant à service rapide à enseigne > McDonald's <.
0_4520A_Garage automobiles, motos et cycles, carrosserie, peinture, électricité, vente de tous véhicules neufs et d'occasion, vente de pièces neuves et d'occasions.
0_7022Z_Conseil, accompagnement des entreprises et des organisations en matière de marketing, de communication et de développement durable.
0_7490A_Mission de conseil et d'assistance à maîtrise d'ouvrage dans le secteur de l'immobilier.
0_7022Z_La centralisation d'achats et le Référencement de fournisseurs, la création, le développement, la gestion et l'organisation de réseaux d'affiliation d'entreprises de petites et moyennes tailles d'agents et de mandataires qu'ils soient ou non coopératifs ou Participatifs, la formation technique et ou commerciale la création et le développement d'outils marketing de tous types a l'usagé des membres du réseau, la création d'un réseau de mandataires en prestations de services.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration de biens immobiliers à usage commerciaux ou d'habitation, la vente en totalité ou par fraction dudit bien.
0_6820A_Construction, acquisition de tous immeubles, mise à bail et à loyer, gestion, achat et toutes opérations s'y rattachant.
0_7010Z_Souscription, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières, parts de toute société, quels qu'en soient la forme de l'objet; prise de participation directe ou indirecte au capital de toute société Existance en nouvelle; gestion et contrôle des participations.
0_7490B_Promouvoir commercialiser faire connaitre l'ensemble des possibilités de développement durable domestique ou industriel en particulier de réaliser des rapprochements d'entreprises de créer ou de satisfaire des marchés commerciaux publics ou privés de conseiller ou provoquer des extensions d'activité le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_7021Z_Conseil en communication et en multimédia.
0_4764Z_Ventes de bateaux neufs et occasions ; Ventes de moteurs ; Vente de prestations nautiques ; Commerce de détail d'articles de sport et de plaisance ; Financements locatifs professionnels et particuliers ; Gestion-Location de bateaux.
0_5630Z_Débit de boissons licence 4 pizzéria snack.
0_1813Z_Conception, réalisation, production, exécution de tous produits liés au graphisme.
0_1071C_Pâtisserie, confiserie et boulangerie.
0_5610A_Crêperie, snack, salon de thé, spécialités montagnes, débit de boissons licence IV.
0_6820B_Immobilier.
0_4711D_Supermarché.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4110A_Promotion immobilière.
0_6831Z_Agence immobilière Assuranes toutes transactions immobilières et commerciales, gestion immobilière.
0_0161Z_Prestations viticoles manuelles.
0_4722Z_Achat, vente de volaille, de lapins, d'animaux vivants de boucherie, plumage , vente à titre ambulant de tous produits alimentaires.
0_7111Z_L'exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste en particulier de la fonction de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace et plus généralement tous actes et opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_3012Z_La conception, la fabrication, la vente et la commercialisation d'engins nautiques et de plage ainsi que de tout matériel de transport fluvial ou maritime à propulsion électrique.
0_5610A_Crêperie salon de thé traiteur conseil et formation.
0_6311Z_Tous services conseils solutions audits développements liés au traitement automatique et informatique de l'information et du document et de leur communication sauvegarde hébergement sur tous supports et par tous moyens.
0_6820B_Administration et location d'immeuble.
0_4776Z_Decoration vegetale et murale, etancheite de jardinieres, grossiste en plantes
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers.
0_8130Z_Réalisation de toutes prestations aménagement, plantation, soins et entretien de tous parcs, jardins, espaces verts en général, création et installation de tous bassins ornementaux, murs végétalisés, jardins en terrasse, verdure en façade... Réalisation de toutes menuiserie extérieure : Terrasse bois, dérives, abris jardin, clôtures, palissades, protection contre bruit, vent... Pose de tous types de pavés, dalles.
0_6820B_L'acquisition, la rénovation, la construction, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous biens immeubles et biens immobiliers quelle que soit leur nature, la conclusion et la gestion de crédits-bails immobiliers.
0_7010Z_Administration et gestion d'entreprises.
0_6810Z_Achat vente de tout bien immobilier marchand de biens.
0_8230Z_L'organisation d'événements, de mariages, de manifestations diverses, la vente de produits accessoires à cesd manifestations (dragées, faire-part..).
0_6201Z_Création et gestion de sites internet permettant l'exploitation de photographies du corps humain, réalisation de photos et morphing en 2D et 3D, de moulages 3D.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens viticoles ou agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires.
0_6420Z_Détention et la prise de participation directe ou indirecte dans le capital de sociétés groupement ou entités juridiques de tous types.
0_6820B_Acquisition contruction administration et gestion par location de tous biens immobiliers.
0_0321Z_Ostréiculture conchyliculture.
0_5610A_Restauration et plus largement brasserie, café, bar.
0_4799A_Achat et vente au détail de tous appareils matériels médicaux et tous accessoires matériaux consommables s'y rapportant vente en clientèle par voie électronique internet et par correspondance.
0_6820B_Acquisition, aménagement, mise en valeur, administration, exploitation location de tous biens immobiliers;.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, l'administration et l'exploitation sous toutes formes, par bail, location ou autrement, à toute personne physique ou morale, avec ou sans promesse de vente, quelque soit leur mode d'acquisition (achat, apport, échange, construction ou autrement).
0_6810Z_Acquisition, gestion, rénovation, vente de tous immeubles, opérations de marchand de biens.
0_4511Z_Mécanique automobile, vente de voitures neuves ou d'occasion et de tous accessoires.
0_1512Z_Extension d'activité: toutes opérations de connectique, électronique.
0_4511Z_Achat vente de véhicules. Location de véhicules.
0_5610A_Restauration sur place à emporter et livraison à domicile de spécialités indiennes.
0_6420Z_Prise de Participations.
0_6820B_Acquérir administrer et exploiter par bail tous immeubles bâtis ou non dont la société est ou peut devenir propriétaire.
0_3311Z_Fabrication de formes de découpe, conception et réalisation d'outils coupants, fourniture de produits pour l'imprimerie et l'industrie, découpe laser, achat vente location de tous matériels y afférent, exploitation d'une galerie d'art, promotion d'artistes, dépôt vente d'objets d'art.
0_4618Z_Importation, distribution, commercialisation, fabrication d'objets d'artisanat, d'art et divers.
0_9319Z_La réalisation de toutes prestations de service destinées à toutes personnes physiques ou morales et principalement dans le secteur du sport automobile et des maniffestations sportives de toute nature.L'achat,la vente et la location de tous véhicules activités connexes et complémentaires.
0_5530Z_Camping, dépôt de pain et alimentation générale.
0_9512Z_Achat, vente, mise en oeuvre, maintenance des installations de communication et sécurité dans les établissements de santé. Fourniture d'un service complet de maintenance et assistance en hot line et sur site. Veille technologique.
0_6820B_La propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location, sous-location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire, usufruitière ou nue propriétaire par acquisition, crédit bail ou autrement.
0_4120A_Construction de bâtiments et toutes activités du bâtiments.
0_4762Z_Presse loto grattage carterie activités connexes.
0_9604Z_La relaxation, le bien-être, la vente de produits de bien-être, salon de thé, hammam, spa, vente de bijoux et de matériels ésotériques.
0_6311Z_Le Traitement et l'exploitation par tous moyens de tous documents, toutes données et informations tant pour son propre compte que pour le compte de tiers sans que cette liste soit limitative : la gestion du courrier entrant l'archivage physique et électronique, la gestion de systèmes It de métier client et de gestion documentaire, le Post-marquage de chèques, le traitement de bons de commandes et de factures, la gestion et le traitement d'opérations promotionnelles, le micro filmage, la constitution, le traitement, la gestion et la location de fichiers, le mailing et travaux de routage.
0_5811Z_Édition ( livres, collections, Philateliques).
0_6201Z_Étude création programmation commercialisation prestations concernant les programmes informatiques (ogiciels applications informatiques site internet...).
0_4619B_L'activité d'agent immobilier, transaction, négociation, administration et gestion de biens immobiliers, syndic de copropriété d'immeuble. Activité de Call-Center et de secrétariat.
0_6202A_Achat, vente de tous matériels, logiciels, accessoires et produits issus de nouvelles technologies (électronique, informatique, communications, sécurité, vidéo, chimie ou autres sciences existantes ou à venir, sans limitation des domaines d'application) et des matériels ou matériaux nécessaires a leur bonne utilisation (sédentaire et en clientèle) l'installation, maintenance et les services inhérents, auprès des professionnels, collectivités, services publics ou particuliers. le développement d'applications informatiques spécifiques et leur commercialisation. la création et la vente de sites internet ou de tout ce qui s'y rapporte, la création et la vente d'ouvrages techniques ou autres, sur tous types de supports et leur commercialisation. la formation, par tous moyens existants ou à venir, de personnes physiques ou morales, aux techniques informatiques, techniques de gestion, techniques de dessin et conception assistée, ainsi que toutes autres formations faisant partie des compétences actuelles ou à venir de la société ou de ses employés.
0_5610C_Restauration traditionnelle.
0_6420Z_La prise de participation dans toute société commerciale et la gestion de ces participations. Toutes prestations de services et conseils utiles au développement de ces personnes morales et en particulier en matière d'organisation administrative, de gestion, de comptabilité et finance.
0_4332B_La fabrication et la pose de menuiseries métalliques.
0_5610A_Restauration de type traditionnel.
0_4322B_Isolation, énergies Renouvelables, chauffage, climatisation, isolation, vente, installation et commercialisation.
0_4776Z_Commerce, sous toutes formes, de plantes, de fleurs naturelles et artificielles, de tous articles ou d'accessoires se rapportant au commerce de fleurs , ainsi que de tous objets décoratifs. La société a également pour objet la prise de participations dans toutes sociétés exerçant habituellement le même type d'activité .
0_4651Z_Import-export de produits non réglementés informatique.
0_7739Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les DOM TOM. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_8130Z_Paysagiste, petite maçonnerie, paysagère, création de jardins et parcs, élagage, terrassement.
0_5510Z_L'acquisition la propriété et l'exploitation de fonds de Commerec de bars, brasseries.
0_4321A_Installations électriques, station de pompage, traitement de l'eau, maîtrise de l'énergie , achat et vente d'articles se rapportant à ces activités.
0_4669A_Conseil, vente et installation de solutions techniques mettant en oeuvre les énergies renouvelables, photovoltaïques, pour les particuliers, les professionnels et les collectivités.
0_6420Z_La prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés, quels qu'en soit la nature juridique ou de l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription apport ou autrement.
0_9602B_Esthétique à domicile épilation soins visage et corps soins des mains et des pieds maquillage vente de produits dermographe.
0_8122Z_Le nettoyage industriel et le nettoyage de bâti- ments, la signalisation, le marquage au sol, le débroussaillage, le désherbage industriel, le nettoyage de conduits et de bouche d'égouts, le terrassement. L'activité de paysagiste.
0_8299Z_Acquisition gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6820B_Propriété et gestion de tous biens immobiliers.
0_4399D_L'étude, la conception et la commercialisation d'équipements de jardin, piscines et de loisirs de plein air la mise en place de prestations de services (conception, conseil, formation, dépannage et entretien ) auprès des entreprises et des particuliers.
0_9001Z_Toutes productions de spectacles vivants.
0_4646Z_Conception, fabrication en sous-traitance, vente de dispositifs destinés à la chirurgie et aux soins médicaux.
0_9511Z_Le service à la personne, notamment dans le domaine de l'assistance informatique.
0_7022Z_Toute activité d'étude ou de conseil en gestion, pour son compte ou celui de tiers, notamment pour les sociétés dont elle détient des participations.
0_4725Z_Vente de vins boissons spiritueux produits régionaux, de produits de la mer et épiceries fines.
0_9001Z_Le conseil artistique, l'étude, la production, la réalisation de tous produits audiovisuels.
0_5610A_Restauration et vente à consommer sur place.
0_5520Z_Chambres et tables d'hôtes.
0_1419Z_Création, fabrication, commercialisation d'accessoires de mode et de décoration pour bébés, enfants et adultes.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble sis 1 Rue Reybert 39200 SAINT-CLAUDE, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société, et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_8010Z_Sécurité gardiennage des biens et des personnes physiques ou morales ou en collectivités import et distribution de matériel de protection.
0_4752A_Achat et vente d'articles de droguerie quincaillerie et bricolage.
0_4673A_Commercialisation de béton imprimé par voie de sous-traitance.
0_6622Z_Courtage d'assurances de biens et de personnes pour tous les risques industriels, professionnels ou particuliers.
0_1413Z_Couture location vêtements.
0_6430Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de tous produits bancaires et d'épargne.
0_6820B_L'acquisition de tous biens immobiliers et droits portant sur des biens immobiliers et notamment l'acquisition d'un bien situé à Paris 75018, 110 rue Lepic, l'administration et la gestion par voie de location ou autrement de ces biens immobiliers et de tous autres biens de même nature dont elle viendrait à être propriétaire ou qui lui seront apportés en cours de vie sociale.
0_4312A_Terrssement et démolition, bâtiment travaux publics.
0_6420Z_Acquisition et gestion de participation dans le capital de toutes sociétés, en particulier dans les secteurs du bâtiment et des travaux électriques.
0_4511Z_Nettoyage courant des bâtiments achat vente de véhicules d'occasion.
0_6831Z_Recherche foncière et vente d'immobilier.
0_4942Z_Déménagements de particuliers transfert administratif et industriel garde meubles stockage d'archives distribution et stockage de meubles neufs Manutantion personnelle et matérielle en régie déménagements spécifiques manutention et installation de matériels de réception.
0_5229B_Transport à l'aide de véhicules de tous tonnages, national/international de Ttes marchandises, affrètement de Ttes marchandises pour l'activité de commissionnaire de transports.
0_9604Z_Bien être centre de relaxation et remise en forme.
0_6820B_Acquisition, exploitation commerciale, location, mise à disposition, vente de tous matériels, biens mobiliers et immobiliers, toutes prestations et opérations commerciales, financières pouvant s'y rattacher.
0_9601B_Teinturerie, pressing, blanchisserie, Activitées annexes.
0_4321A_Installation, négoce, entremise sur tout matériel, fournitures, équipement, construction électrique, surveillance vidéo, contrôle d'accès et automatisme.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6202A_Exploitation informatique et distribution de vidéo.
0_4619B_Négoce en France et à l'étranger de tous produits manufacturés et Agroalimentaires notamment négoce de matériels informatiques et électroniques.
0_6820B_Acquisition, transformation, construction, location immobilière et gestion mobilière.
0_4778C_Cyber-café avec vente de boissons non alcoolisées, restauration rapide et toutes prestations de services informatiques internet ou télématiques , technologies nouvelles de l'information et de la communication, loisirs et jeux. Vente de matériel informatique ou technologique, de produits consommables, tous dérivés et accessoires .
0_7022Z_Prestations de services de conseil aux entreprises dans le domaine des énergies renouvelables , acquisition, location, gestion et revente de tous biens fonciers ou immobiliers, de fonds de commerce, de murs de boutiques et de restaurants .
0_6820B_Location et gestion immobilière.
0_4711B_Commerce générale achat et vente en gros et en détail des produits d'alimentation générale, produits exotiques, épiceries et des produits cosmétiques et de beauté.
0_4799B_Exploitation d'appareils automatiques pour la distribution de denrées et de boissons.
0_6820B_Gestion de bien immobilier.
0_6420Z_Société holding animatrice de groupe. Achat, vente, fabrication (accessoire) location de matériel chirurgical, appareillage orthopédique, tous articles et accessoires se rapportant au sport, à la santé et la Rééduction physique.
0_7022Z_Conseil en stratégie et expertise dans le domaine de l'armement.
0_3320B_Dépannage et installation de matériel frigorifique industriel et commercial, électricité industriel- le, vente de matériel frigorifique et pièces déta- chées.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens.Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en faire la réalisation, et notamment l'acquisition, la construction, le cautionnement hypothécaire non rémunéré de la société, pourvu que ces opérations n'affectent pas le Caracrètre civil de la société.
0_5610A_BAR-SNACK.
0_6820B_Administration d'immeubles et autres biens immobiliers. Propriété gestion location d'un immeuble que la société se propose d'acquérir.
0_4321A_Electricité générale, domotique, sécurité des personnes et des sites, communication cablage réseau..installation panneaux photovoltaiques et pompes à chaleur.
0_8130Z_Realisation, agencements, entretien de jardins privés.
0_4789Z_Vente stock négoce de lots non réglementés alimentaires, non alimentaires, sucrés, salés, véhicules, démarchage, attractions publiques, prestations de service à titre ambulant.
0_5610A_Fonds de commerce de petite restauration rapide.
0_4771Z_Commerce de prêt à porter, tous textiles d'habillement, accessoires, chaussures, bijoux fantaisie.
0_4782Z_Achat et vente de vêtements, accessoires de mode, articles de Paris, maroquinerie, chaussures et équipement de la personne en général.
0_4399D_Construction et maintenance des piscines, achat, vente, intallation, entretien, réparation, rénovation de piscines, spas, saunas, hammams, mobilier, décorations diverses ainsi que tous accessoires liés à ces installations et toutes prestations liées (traitement de l'eau, sécurisation des bassins, chauffage, etc.
0_4778A_Commerce de détail D optique lunetterie.
0_6420Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans des sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la distribution, gérer, acheter, vendre tout portefeuille d'actions de parts d'obligations et de titres de toutes sortes.
0_6820B_Détention d' immeubles.
0_4941B_Coursier, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide d'un véhicule de moins de 3,5 t .
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_4764Z_Vente d'articles de pêche, chasse, coutellerie, accessoires.
0_7311Z_Restauration traditionnelle ou rapide vente à emporter épicerie en ambulant (sans vente de boissons alcoolisées).
0_4391A_Travaux de charpente pose de faux plafonds couverture menuiserie installation dépannage D antennes camera de survenance et alarme plats préparés à emporter vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées et jus boissons gazeuses.
0_5610A_La restauration, la vente de plats chauds et froids à consommer sur place, à emporter ou à consommer en drive, la livraison de plats cuisinés, traiteur ainsi que l'activité d'exportation et d'importation de denrées.
0_6820B_Acquisition, gestion, réparation, entretien, administration, transformation, prise à bail, location de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis, leur vente éventuelle.
0_4765Z_Commerce de détail et de gros et création de miniatures destinées aux magasins spécialisés.
0_4339Z_Montage, démontage de meubles et installation de stands d'exposition , achat, vente et import-export de tous produits non réglementés .
0_7112B_Recherche et études de tous problèmes de transport, manutention, fabrication, pollution, nuisance, environnement ou intéressant l'activité industrielle en général .
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles ainsi que toutes prestations de services dans le domaine agricole et rural, pressage et commercialisation de paille.
0_4773Z_Pharmacie.
0_4759B_Gestion de valeurs mobilières.
0_4789Z_Vente ambulante de toute marchandise non réglementée. Achat, vente et récupération de métaux. Vente de terre végétale et de matériaux de remblais, fleurs coupées et en pots. Entretien de parcs et jardins.
0_4331Z_Cloisons, faux plafonds, isolation, carrelage, façades, décoration et peinture.
0_9602A_Salon de coiffure pour femmes et hommes, coiffure à domicile et vente de produits s'y rattachant.
0_4120A_Construction et réparation des bâtiments plomberie chauffage électricité.
0_4399C_Maçonnerie, tous corps d'état.
0_4334Z_Peinture, décoration, revêtements de sols et murs, ravalement et traitement de toitures et façades, travaux connexes et négoce.
0_4391B_Maçonnerie, couverture, charpente, nettoyage de façades, ravalement, peinture, carrelage, isolation, dallage, menuiserie, terrassement, élagage, tapis, draps, linge de maison, matelas, sommiers, soldes en tous genre, articles de Paris, petits meubles, vêtements, chaussures, jeux et amusements publics (vente foraine...).
0_4399C_Bâtiment construction rénovation.
0_5510Z_Hôtel restaurant bar.
0_4399C_Prestations aux particuliers et aux entreprises dans les domaines du bâtiment, de l'entretien et de tous ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
0_4791A_Friperie en ligne : achat et vente de vêtements d'occasion.
0_4631Z_Achat de la branche autonome d'activité "service livraisons" dépendant du fonds de commerce de vente en gros, demi-gros et détail de fruits, légumes, primeurs.
0_4741Z_Achat, vente de matériel informatique, dépannage, réparation, mise à jour de logiciels et de matériel, initiation.
0_7711A_La location de courte et longue durée de voitures et véhicules automobiles légers.
0_6420Z_La prise de participation ou le contrôle de toute société commerciale ou industrielle.
0_7021Z_Agence conseil en communication et organisation d'évènements (hors production de spectacle vivants).
0_4791B_Vente a distance sur catalogue spécialise, la fabrication et l'installation de nourriture, matériel, accessoires, plantes a destination Aquariophile et autres espèces domestiques et non domestiques, de bassins, fontaines, cascades et décors intérieurs et extérieurs en tous matériaux, d'aquariums, Terrariums, Vivariums et Paludariums, de murs, cadres et tableaux végétaux.
0_4540Z_Vente, promotion, distribution , réparation de cycles et cyclomoteurs. Vente de produits et/ou accessoires aux cycles et cyclomoteurs. Egalement vente, promotion, distribution et réparation de matériel d'espaces verts.
0_4332A_Tous travaux de menuiserie, ébénisterie, fabrication, pose et vente, agencement cuisine, salle de bains, escalier, pour les particuliers et les collectivités.
0_4799A_Vente et pose de poêle à granules + travaux forestiers + entretien débroussaillement divers prestations annexes.
0_4799A_Vente d'extincteurs et services après vente.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Gestion et location de biens immobiliers.
0_5610A_Acquisition, exploitation, de fonds de commerce de brasserie et restauration traditionnelle.
0_4759B_Vente d'articles de décoration intérieure.
0_1013B_Charcuterie, traiteur, fabrication et vente de plats à consommer sur place ou à emporter, épicerie fine et vente de produits régionaux corses.
0_4532Z_Réalisation de diagnostiques d'usure de pneumatiques par scanner.
0_3511Z_Production, installation, exploitation, commercialisation et financement d'installations de production d'énergie d'origine renouvelable.
0_8610Z_Création, exploitation d'un établissement hospitalier spécialisé dans le domaine du traitement des affections relevant de la psychiatrie.
0_4634Z_Négoce de vins en cave.
0_4723Z_Vente de poissons coquillages et crustacés dégustation traiteur autour des produits de la mer.
0_5813Z_Édition de journaux ; édition de revues et périodiques et publication de livres ; agences de publicité ; organisation d'événements culturels ; artistiques et sportifs. Production musicale et audiovisuelle. Design industriel, conception de logiciels et pro-logiciels.
0_6420Z_La prise d'intérêts ou de participations directement ou indirectement, ainsi que la gestion et éventuellement la cession de ces intérêts ou participations, uniquement dans toutes entreprises, sociétés ou groupements, français ou étrangers, ayant pour objet l'étude, la construction, la fourniture, l'entretien et l'exploitation de réseaux et d'ouvrages d'approvisionnement, de distribution, de transfert, de traitement et d'assainissement d'eau, ainsi que de tout équipement connexes à ces réseaux et ouvrages, le traitement des eaux ainsi que tous travaux, études, recherches et réalisation relatifs à la lutte contre la pollution sous toutes ses formes, la prise, la concession et l'exploitation de brevets, licences et marques de fabrique. L'activité de holding animatrice, c'est à dire le contrôle, l'organisation, la gestion administrative et comptable, la centralisation de trésorerie, la fournitur de toute prestation financière au sens de l'article L 511-7 du code monétaire et financier, la fourniture de tous services et de conseils à toutes sociétés et entreprises dans lesquelles elle possède une participation même indirecte sous toutes ses formes. La prise, l'acquisition, la concession, l'exploitation de tout droit intellectuel, de tout contrat de savoir-faire de licences ou de sous-licences de toutes marques de fabrique ou de services, d'enseigne, en relation avec les activités ci-dessus.
0_7739Z_Location d'équipements, notamment télématiques, gestion de flottes et aide à la mobilité.
0_7112B_Toutes activités d'ordonnancement, pilotage de chantiers OPC, de coordonnateur et de coordination sécurité-santé, d'économiste de la construction.
0_4781Z_Vente à titre ambulant, en gros, en demi-gros, sur les marchés, de produits alimentaires.
0_6820B_Acquisition, entretien, administration d'une maison d'habitation et d'un jardin situés à La Salle (05240) lieudit Chef Lieu et plus généralement tous immeubles ou droits immobiliers ainsi que leur aliénation.
0_8553Z_Auto école.
0_4711B_Alimentation générale - fruits et légumes.
0_4649Z_Intermédiation dans le cadre d'opérations industrielles, commerciales et de négoce, tant en France qu'à l'international, de matériels, produits et services Innovants et ce dans l'ensemble des secteurs économiques.
0_0141Z_Parage de bovins. Achat, revente de produits d'hygiène en lien avec le parage.
0_6831Z_Toutes activités d'agence immobliere et d'adminis- tration de biens.
0_5610A_Toutes opérations de vente, d'acquisition et d'exploitation de fonds de commerce dans tous domaines , exploitation d'un fonds de commerce de café, bar et restaurant sis 346 avenue Charles-de-Gaulle, 69200 Vénissieux.
0_6820B_Acquisition prise à bail de tous biens et droits immobiliers, la gestion de patrimoine et plus spécialement la gestion de patrimoine immobilier.
0_4334Z_Peinture extérieure et intérieure, tapisserie, vitrerie,revètements de sols,décoration intérieure location immobilière.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment. maçonnerie générale.
0_4743Z_Négoce et vente de télévisions, matériels hi-fi, électroménagers, multimedias, informatique, alarme vidéo-surveillance, sonorisation, domotique, pose et service après-vente, installation, dépannage, antennes hertziennes et satellites.
0_6619A_Mise en commun de tous moyens matériels nécessaires.
0_6820B_Acquisition tous biens et droits immobiliers et notamment immeuble à rennes, 69 et 69 bis rue ginguène, à usage commercial et habitation, son bv, no 181 pour 617 m2, exploitation de ces biens pär bail, location ou autrement.
0_4799B_Achat, vente, location, exploitation de jeux et de machines automatiques ainsi que leur entretien, acquisition, exploitation, équipements de loisir et détente, distributeurs automatiques de boissons et denrées, réparation électroménager, objets connectés.
0_4641Z_Commercialisation de produits textiles.
0_4646Z_L'audit le conseil et la commercialisation de matériels Instrumentations et consommables médicaux chirurgicaux en France et à l'étranger.
0_4724Z_Vente de pain, de sandwichs et de viennoiseries cuits sur place, ainsi que de boissons, friandises et autres produits d'épicerie.
0_4329A_Réalisation de travaux de plaque de plâtre peinture maçonnerie.
0_1812Z_Imprimerie, arts graphique, négoce de papier.
0_2562B_Maintenance industrielle.
0_8010Z_L'exploitation de l'activité de gardiennage, de surveillance et l'intervention.
0_7010Z_Production et vente d'électricité.
0_4789Z_En ambulant, sur internet et aux particuliers : vente de fiches, de diagrammes, de fournitures pour la broderie, d'articles brodés.
0_5621Z_Services des traiteurs.
0_6820B_L'acquisition, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et notamment une maison d'habitation sise à Juvisy sur orge (91) 119 avenue du Juvisy cottages.
0_1071C_Un fonds de commerce boulangerie patisserie glacier.
0_4399A_Étanchéité, terrassement, dalle, maçonnerie.
0_7311Z_La production, l'organisation, la gestion, la création et la réalisation d'évènements et de campagnes publicitaires (à l'exclusion de la production de spectacles).
0_4773Z_Pharmacien d'officine, création, acquisition, propriété, jouissance d'une officie de pharmacie.
0_2370Z_Taille de pierre
0_6820B_La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier.
0_7490B_Café restaurant avec gérance d'un débit de tabac.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, notamment construction et autres activités accessoires, réalisation de toute opération commerciale relative au secteur du bâtiment.
0_6831Z_Achat, vente de matériel informatique, électronique.
0_4333Z_Pose et dépose de carrelage, faïence, revêtement de sol et mural.
0_6420Z_Prise de participation au capital de toutes sociétés.
0_7911Z_L'organisation de voyages, transport, formation, organisation et assistance de pratiques sportives, touristiques, culturelles.
0_4719B_Achat, vente de tous produits non réglementes, Import, Export, location de biens immobiliers.
0_4690Z_Import-export d'outils diamantes et matériel BTP.
0_5814Z_Branche de fonds de commerce d'activité "gfm" de Referencement de solutions pour les décideurs marketing et e-commerce au titre de laquelle elle est propriétaire et exploitante des guides Gfm, marketing et émail.
0_4669A_Vente en gros et au détail d'enseignes lumineuses, de luminaires, de fournitures, d'appareillages électriques, de tous articles se rapportant à l'électricité du bâtiment, galerie d'art , mobiliers, cadeaux et objets de décoration.
0_6499Z_Toutes opérations financières, mobilières et immobilières.
0_4110D_La réalisation d'ensembles immobiliers de logements collectifs ou individuels en vue de leur vente à des tiers, en accession sociale à la propriété ou en location-accession, en totalité ou par fraction ainsi que toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6820B_L'installation, l'acquisition et la gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers et toutes opérations s'y rapportant.
0_4339Z_Création et entretien de parcs et jardins.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_9602B_L'activité de ventes de produits de massage, relaxation, formations, soins de beauté et massage non médicaux.
0_8623Z_Exercice en commun de la profession de chirurgien-dentiste.
0_5630Z_Bar, pub, restaurant, traiteur.
0_5610A_Café, bar, brasserie, restaurant.
0_7010Z_La société a pour objet, principalement sur le territoire de la région Poitou-Charentes: de réaliser toutes opérations immobilières telles que l'étude, la construction ou l'aménagement sur tous terrains d'immeubles collectifs ou individuels bénéficiant de prêts aides par l'état et éventuellement, la construction ou l'aménagement de services communs afférents...
0_4778C_Achat, vente de tous bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et d'objets d'art, ceci par tous moyens.
0_8122Z_Nettoyage, décapage, rénovation de tous locaux, toutes surfaces, toutes machines par système cryocinétique, production et vente de glaces carboniques.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration, exploitation, jouissance par sous-location et bail de tous terrains ou immeubles.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par bail ou autrement de tous immeubles apparteant à la société.
0_6201Z_L'édition et la commercialisation de tous logiciels informatiques, la prestation de conseils et services en ingénierie informatique.
0_4334Z_Pour son compte ou pour le compte de tiers, réalisation de tous travaux, intérieurs et extérieurs, notamment, de peinture, au profit de particuliers et d'entreprises , prestations de services à domicile et dans tous lieux .
0_4321A_Travaux de décoration et d'aménagement des espaces intérieurs. Travaux d'électricité de plomberie et d'installations en général, à l'exception de tous travaux de gros oeuvres.
0_6820A_Location meublée à titre professionnel ou non professionnel: acquisition, propriété, administration et exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles; édification de toutes constructions sur les terrains acquis, directement ou non; éventuellement et exceptionnellement, aliénation des immeubles.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_6420Z_Prise de participations, achat vente de tout bien mobilier et immobilier, activité de conseils et prestations aux entreprises et aux particuliers.
0_0125Z_Noyers céréales.
0_7022Z_L'accompagnement et le conseil des entreprises dans la réalisation des paies et la gestion administrative du personnel.
0_4781Z_Vente de poissons, de tous produits de la Mer et dérivés.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelques endroit qu'ils se trouvent situés.
0_4332A_Tous travaux de rénovation et agencement intérieur (second oeuvre). Menuiserie, plomberie, chauffage, électricité, carrelage, peinture.
0_9329Z_Gestion déléguée d'équipements de loisirs et de spectacle dans le cadre d'installations récréatives.
0_4759B_Vente, location, réparation installation de tout matériel de sonorisation, d'éclairage, de video.
0_7112B_Expertise et assistance technique intermédiaire de commerce pour tous produits et services hors secteur réglementé gestion du patrimoine mobilier et immobilier appartenant à la société et marchand de biens.
0_6190Z_Cybercafé, taxiphone, téléphonie, transfert d'argent.
0_4722Z_Boucherie charcuterie conserves et vente de crèmerie.
0_4520A_La réparation de véhicules automobiles et de matériel motoculture, toutes opérations relatives à l'activité de carrosserie peinture, la vené de véhicules neufs et d'occasion, de matériel de motoculture neuf et d'occasion, la vente de carburant et de lubrifiant, la vente de pièces neuves et d'occasion, de véhicules automobiles et de matériel de motoculture, la location courte et longue durée de véhicules automobiles.
0_6820B_L'acquisition, l'administration directe ou indirecte, la gestion par beaux ou autrement de tous immeubles, toutes opérations civiles se rattachant directement ou indirectement a la propriété ou a la gestion d'immeubles, pourvu que celles-ci n'aient pas pour effet d'altérer son caractère civil.
0_4759B_Collecte et vente chez particuliers ou professionnels d'appareils életromenagers et de métaux.
0_6820B_Propriété , administration, gestion et exploitation par bail ou location, à titre onéreux ou gratuit de tous immeubles bâtis ou non bâtis; acquisition et gestion de parts de toutes autres sociétés immobilières.
0_7311Z_Conception et réalisation de campagnes publicitaires.
0_4511Z_Négoce automobiles, pièces détachées, négoce de bestiaux, import-export.
0_7112B_Étude réalisation en sous-traitance de tous travaux de génie civil de bâtiment tous corps d'état réalisation d'aménagements et d'équipements s'y rapportant réalisation de toutes études techniques exécution de toutes formalités administratives préalable à la construction l'organisation la programmation le pilotage la gestion technique la coordination de tous chantiers.
0_6420Z_La prise de participation au capital de toute société créée ou à créer et la gestion de portefeuille de valeurs mobilières et titres avec notamment vocation de promouvoir et d'aider à la réalisation de leurs objectifs économiques par toutes prestations de services spécifiques.
0_6832A_Détention et gestion (directement ou indirectement) d'actifs immobiliers et de droits réels immobiliers.
0_4631Z_Achats, ventes, gros, demi-gros, détail, de tous produits fruits et légumes et de tous produits annexes se rapportant aux fruits et légumes.
0_8121Z_Tant en France qu'a l'étranger: nettoyage de sites industriels et commerciaux rénovation remise en état de tous biens immobiliers maisons appartements bureaux locaux commerciaux maçonnerie générale rénovation peinture carrelage tous travaux de petite maçonnerie toutes activités connexes et annexes s'y rattachant.
0_1071C_Boulangerie, patisserie, dépôt de presse et journaux, toute activité liée aux produits principaux et accessoires.
0_9602A_Coiffure mixte, achat et vente de tous produits capillaires.
0_8130Z_Création et entretien de jardins et espaces verts.
0_4941B_Transports routiers service de transport public de marchandises pour le compte d'autrui, Transports routiers location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises.
0_6820A_Loueur en meuble professionnel.
0_2562B_Mécanique générale, tournage et usinage.
0_4781Z_Vente de friandises glaces boissons à emporter (1er et 2ème groupe) vêtements neufs et d'occasion et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_9602A_L'exploitation d'un fonds de coiffure, de parfumerie, ainsi que la vente d'accessoires liés à cette activité.
0_4778A_Commerce d'optique et lunetterie.
0_6820B_Propriété administration exploitation location mise en valeur vente de tous immeubles bâtis ou non.
0_6820B_Acquisition, administration de biens immobiliers.
0_7022Z_Audit, conseil, formation, assistance, prestations de services destinés à l'ensemble des acteurs de la filière vitivinicole, tant en France qu'à l'étranger.
0_7729Z_Sonorisation
0_4778A_Optique
0_4332B_Travaux d'entreprise générale, serrurerie métallique ou aluminium, acier, plomberie, maçonnerie, étanchéité et tous corps d'état.
0_5610A_Restauration.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6831Z_Promotion immobilière, achat de tous terrains et d'immeubles en vue de la construction et/ou rénovation , construction et/ou rénovation d'immeubles à usage d'habitation, commercial ou industriel en vue de leur vente, soit sous le régime des immeubles achevés, soit sous le régime des immeubles à construire, c'est-à-dire à terme ou en l'état futur d'achèvement. Aménagement et lotissement de tous terrains, réalisation de toutes opérations en qualité de marchand de biens. La société construit par elle-même ou fera construire en vue de la vente ou pour réaliser les opérations de construction. Elle pourra agir sous le couvert de sociétés civiles immobilières régies par l'article 239 ter du Code général des impôts. Location d'immeubles de toute nature. Toutes activités de prestations de services à caractère hôtelier et touristique.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles...
0_4642Z_Vente en gros de prêt à porter.
0_7022Z_Engineering de conseil de centrale d'achat pour l'exploitation de toutes activités ayant trait, directement ou indirectement, aux loisirs et au tourisme sous toutes leurs formes , agent de représentation, ayant trait aux loisirs et au transport de personnes. Réalisation, conception, commercialisation de sites internet et de tous supports de communication .
0_7112B_La maîtrise d'oeuvre d'execution. L'ordonnance, pilotage, coordination (OPC). L'assistance à maître d'ouvrage (AMO).
0_4761Z_Librairie, papeterie, maroquinerie et cadeaux.
0_4672Z_Importation, exportation, commerce international de métaux, ferreux ou non, fers, neufs, matières plastiques, bois, exploitation d''installations classées, lopérations se rattachant à la valorisation ou élimination des déchets, conseil en environnement, déchets.
0_4711C_Alimentation générale.
0_3212Z_Galerie d'art: création, fabrication, commercialisation de bijoux non soumis à règlementation (bijoux non précieux)- commerce d'art, d'antiquités, de design, de livres, d'artisanat, - service: cours d'histoire de l'art, cours d'arts plastiques, - édition, - création, fabrication, commerce d'articles de mode, d'accessoires de produits cosmétiques,- organisation d'expositions.
0_7711B_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom-tom. Location simple de longue durée de véhicules, autres matériels et biens d'équipement professionnels.
0_5610A_Restauration, bar, traiteur et vente à emporter.
0_6820B_Propriété administration gestion et exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers dont la société peut devenir propriétaire par voie d'acquisition de construction d'échange d'apport ou autrement.
0_4110D_Construction vente.
0_0111Z_Culture de céréales, Légumineuses, graines Oléagineuses.
0_6820A_Acquisition de tous terrains et biens immobiliers sis 83570 Montfort-sur-Argens , administration, exploitation par bail, location ou autrement d'immeubles bâtis ou non dont la société serait ou pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement .
0_4774Z_Achat, vente, distribution, fabrication de tous articles et objets d'audioprothèses, protection et prévention de la surdité.
0_4779Z_Achat vente de tous objets neufs ou d'occasion et notamment bijoux, or, pierres précieuses, métaux précieux.
0_4751Z_Vente de tissus articles de mercerie et produits artisanaux.
0_4399C_Entreprise générale de maçonnerie.
0_7711A_Achat et location de tous véhicules à moteur de quelle que nature que ce soit -.
0_4110A_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans aucune limitation et notamment l'acquisition d'immeubles bâtis ou à bâtir et de terrains nus ainsi que la location, tous travaux de construction de modification, d'amélioration ou d'embellissement de bâtiments.
0_5813Z_Edition, impression, publication de tous journaux.
0_7010Z_Immobilier.
0_4511Z_Achat, vente de tous véhicules neufs, occasion et de loisirs. Activité de mandataire, mise en relation d'acheteurs et de vendeurs dans le secteur de l'Automobilie, commercialisation de produits et de services associés, organisation d'évènements automobiles.
0_8130Z_Tous travaux et prestations se rapportant aux espaces verts et forestiers, réalisation, entretien, plantations ornementales, taille haies, plantes orientales, élagage, exploitant forestier, débardage, Tous travaux du bâtiment : maçonnerie et autres travaux immobiliers, Toutes prestations de services accessoires ou non aux activités susvisées : sylviculture, déménagement, nettoyage, location de matériels, de véhicules avec ou sans chauffeur, Vente de tous produits accessoires aux activités susvisées : sapins de Noël, végétaux, bois articles, outils et produits de jardinage ou forestiers... L'entretien et la réparation mécanique de véhicules automobiles, cycles et motocycles, engins agricoles et motoculturees, Vente d'accastillage, petites fournitures pour bateaux,l'entretien et la réparation de bateaux.
0_5630Z_Bar (licence IV), jeux, loto, rapidos, jeux de grattage, petite brasserie.
0_4399D_Ravalement de façades, rénovation intérieure, isolation et décoration.
0_3511Z_Production d'électricité par panneaux photovoltaïques.
0_4399C_Tout travaux de rénovation extérieure et intérieure façades maçonnerie peinture étanchéité .
0_6820B_Détention de biens immobiliers en location.
0_6810Z_Marchand de biens gestion immobilière promoteur rénovateur location immobilière.
0_4332A_Pose de menuiserie, maçonnerie, isolation, cloisons, peinture.
0_5610A_Restaurant, bar, brasserie
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_4531Z_Négoce de pneumatiques.
0_4711C_Alimentation générale, vente de produits de consom mation ménagère courante, dépôt de pains, presse, gaz.
0_6810Z_Activités immobilières d'achat et revente avec ou sans découpages, activité de marchand de biens avec ou sans travaux de rénovation, activités de lotissements, activités de construction et promotion immobilière, achat et revente de mobiliers et objets neufs de décoration (travaux de rénovation et activités de construction réalisés par sous-traitance).
0_6820B_L'acquisition la construction la détention la propriété l administration et la gestion par tous moyens directs ou indirects de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_4332A_Menuiserie bois, plastiques, réparations navales
0_7219Z_Recherche et services en chimie médicinale, conception, préparation et commercialisation de composés chimiques originaux notamment collections de molécules, destinés au sciences de la vie, dans le but d'identifier ou d'optimiser une activité biologique donnée, ou plus généralement une valeur d'usage donnée, réalisation d'analyses de composés chimiques organiques.
0_6619A_L'achat en copropriété de navires de pêche avec un ou des pêcheurs artisans répondant aux conditions posées à l'article 44 moniès du Code Général des Impôts.
0_4649Z_Import, export, vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits, vêtements, articles de mode, accessoires, artisanats, bijoux fantaisie, à titre ambulant.
0_4942Z_Transport de marchandises et déménagements de toute nature.
0_4690Z_Commerce de gros de sacs, vêtements, bijoux fantaisie, accessoires de mode, objets de décoration, mobilier, luminaires, commerce de détail , création de modèles et collections, conseil.
0_6820B_L'achat, la prise en crédit bail, la vente l'échange, l'apport en société, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation, soit directement, soit par location de totalité ou partie de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4120A_Bâtiment, ravalement, peinture, carrelage, isolation.
0_6430Z_Détention de participations financières dans le capital d'autres sociétés conseils en investissement ou restructuration proposer tous services afin d initier et faciliter pour le compte de tiers la réalisation de toutes transactions financières ou immobilières.
0_7120B_Diagnostic immobilier.
0_4334Z_Tous travaux publics en bâtiment, tous corps de métier, peinture, maçonnerie et D'une manière générale toutes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à cette activité.
0_1071C_Exploitation de tout fonds de boulangerie, pâtisserie, traiteur, chocolats, confiseries, glaces, boissons à emporter et toutes activités complémentaires connexes ou annexes.
0_6820B_Toutes activités de location d'immeubles en meublé.
0_4334Z_Peinture générale du bâtiment, rénovation et petits travaux de maçonnerie.
0_8690F_Conseil par internet dans le domaine de la santé.
0_7112B_Bureau d'études et de cartographie informatisées.
0_5010Z_Les transports maritimes côtiers l'exploitation la location la vente et l'achat de navires dans tous départements l'exploitation d'activités de restauration de loisirs ou touristiques la vente de souvenirs.
0_9602A_Salon de coiffure féminin et masculin. Vente de produits liés à l'activité.
0_6820B_Acquisition location administration de tout immeuble de toute nature dont elle pourra être propriétaire à la suite d'acquisition d'apports ou donation.
0_6820B_Propriété, administration et exploitation par bail, location, sous-location ou autrement de tout immeuble bâti ou non bâti, dont la société pourrait devenir propriétaire, usufruitière ou nue-propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou par tout autre mode.
0_4334Z_Travaux de peinture nettoyage plomberie électricité carrelage menuiserie revêtements sols rénovation.
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle édition musicale publicité conseil marketing management d'entreprise formation.
0_6622Z_Intermediation et courtage en assurances, audit, Consultance, assistance, analyse, médiation, expertise, formation, prévention, création et commercialisation de supports et logiciels dans le domaine de l'assurance.
0_4399D_Études et réalisation de rénovation et d'extension de bâtiments à usage d'habitation ou commercial.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, la location d'immeubles à usage d'habitation dans le secteur intermédiaire.
0_7021Z_Conseil et services dans les technologies de l'informatique , création de supports publicitaires, assistance, maintenance informatique, production, édition et formation à l'initiation .
0_5610C_Fabrication et commercialisation de pizzas et de produits de la gamme pizza hut. Préparation de plats à emporter et la livraison de repas sur le lieu de travail ou à domicile.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_9602A_Coiffure mixte, parfumerie, vente de produits, soins de beauté.
0_4721Z_Achat, vente de fruits, légumes, vins, produits du terroir, tous produits issus de l'agriculture.
0_5610A_Glacier, snack.
0_4614Z_En france et à l'étranger toute activité industrielle commerciale financière mobilière ou immobilière se rapportant directement ou indirectement au transport de personnes ou de marchandises.
0_4322B_Plomberie chauffage climatisation.
0_1610A_Menuiserie décorative.
0_5814Z_Conception, réalisation, publication et diffusion de contenu culturel, éditorial, audiovisuel, internet, multimédia ou informatique.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4333Z_L'achat, la vente, la pose de revêtements décoratifs durs et souples, de sols et murs, en intérieur et extérieur, la conception, la réalisation et l'aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs, le conseil et l'assistance en travaux, le coulage de dalles et de chapes y compris les chapes fluides en intérieur et extérieur, la conception et la réalisation de salles de bains y compris la plomberie et les sanitaires.
0_6202A_Prestations de services en informatique et vente de matériel informatique.
0_7112B_Etudes, conseils Terchniques et Commmerciaux et plus spécialement sur tout le bâtiment.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable
0_8121Z_Nettoyage haute pression mécanique motoculture bois de chauffage Bûcheronnage tailles de haies.
0_6420Z_L'acquisition, la propriété par voie d'apport ou autrement et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux en général, la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, directement ou indirectement, notamment par voie de souscription, d'apport ou d'achat de titres ou droits sociaux dans toutes entreprises ou sociétés.
0_9602A_Exploitation d'un salon de coiffure soins de beauté parfumerie articles de Paris.
0_6820B_Location, acquisition et administration de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, location bien immobilier.
0_9609Z_Prestations de services aux particuliers : gardiennage de résidences secondaires, entretien de la maison, entretien de parcs et jardins, de mise en relation.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820A_Location en meublés.
0_6820B_Propriété, mise en valeur, administration et exploitation de tous immeubles et droits immobiliers détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_4334Z_Sous Traitance travaux entreprise générale bâtiment peinture vitrerie ravalement isolation plomberie.
0_6820B_Acquisition, gestion, location et administration de tous fonds, la signature de tous actes et engagements nécessaires à la réalisation de cet objet, l'organisation en vue d'en faciliter la gestion.
0_6920Z_Exercice de la profession d'expert-comptable.
0_5610A_Restauration, pizzeria, ventes à emporter, débit de boissons.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie avec vente de boissons non alcoolisées.
0_8010Z_Prestations de services surveillance humaine et/ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité.
0_9602B_Esthétique, cosmétique, Tisanerie.
0_5610C_Restauration rapide.
0_6399Z_Agence commerciale en communication et en informa- tique, société de services.
0_4334Z_Peinture en bâtiment la plâtrerie les revêtements de sols mûrs et façades les papiers peints et en général la décoration.
0_6820A_La société a pour objet l'acquisition et la location meublée de biens immobiliers à usage d'habitation et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7410Z_Décoration d'intérieur bureau d'études réseaux électriques.
0_7112B_La réalisation d'activités de conseil en ingénierie de projet et en ingénierie technique dans une perspective d'intérêt général de sauvegarde de l'environnement, d'aménagement du territoire et de création d'emplois, et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet. La société assurera : le développement technique de services divers ; le support opérationnel (technique, financier, de gestion, d'exploitation) de tout déploiement de services et éventuellement pour le compte d'une autre organisation à qui pourrait être dévolu le rôle d'animation de ces services ; la distribution des solutions matérielles et logicielles support ; la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers ; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles, de nature à favoriser son extension ou son développement ; l'investissement sous forme de participations dans d'autres sociétés. Et généralement, toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social.
0_7311Z_Société de communication
0_4333Z_Pose de tous articles de revêtements de sols, muraux et de plafonds , d'une façon générale, tous travaux se rapportant à ces activités dans leur sens le plus étendu .
0_4321A_Tous travaux d'installation électrique.
0_5811Z_Cession partielle de fonds de commerce concernant les activités d'édition de livres et de magazines sous la marque "La Tengo".
0_6820B_Administration et gestion locative de biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Construction, acquisition, Administratin et gestion de tous immeubles et biens mobiliers.
0_6832A_Un fonds de commerce de transactions à l'immobilier.
0_4773Z_Pharmacie d'officine.
0_7022Z_Conseil en stratégie, organisation, et financement des entreprises. Conseil en investissements financier, auprès des entreprises ou de particuliers.
0_8130Z_Etude, création, agencement, entreprise et entretien de jardins et espaces verts, voies de réseaux, achat et vente de tous végétaux, article horticoles, installation d'arrosage automatique, clotures, maçonnerie de jardin et toutes installations.
0_8891A_Micro crèche (garde d'enfants).
0_6420Z_Acquisition, propriété et gestion de tous titres de participation ou de placement.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la vente et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, l'emprunt de tous fonds nécessaires, l'aliénation des Immeublesdevenus inutiles.
0_4789Z_Vente ambulante d'objets d'art et divers.
0_6820B_L'acquisition, la vente, la prise à bail ou à crédit bail de tous immeubles et terrains, l'administration et l'exploitation par location ou autrement desdits immeubles, l'entretien et éventuellement l'aménagement de Ces biens.
0_4333Z_Entreprise de carrelage faïence mosaïque maçonnerie vente de matériaux de construction revêtement de sols et de murs ravalement - Entreprise générale, tous corps d'état.
0_5610A_Boucherie, rôtisserie, charcuterie, traiteur et épicerie orientale.
0_9602A_Coiffure à domicile plus vente de produits.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_4759A_Vente, installation, agencement, rénovation de tout mobilier et de tous articles s'y rapportant , par l'exploitation d'un fonds de commerce ou par tout autre moyen et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles et mobilières .
0_6820B_Plomberie, chauffage et sanitaires.
0_9329Z_Pyrotechnie événementielle, restauration, vente a emporter, location de véhicules, importation exportation vente achat de tous produits et de toutes natures.
0_1071A_Boulangerie industrielle.
0_9602A_Coiffure.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés appartenant à la société ou pouvant lui appartenir par suite d'apport, ou autres. L'aménagement, la construction, l'agrandissement, la réfection desdits biens appartenant à la socité et tous travaux d'extension sur lesdits biens. Et généralement.
0_4399C_Travaux de gros-oeuvre dans le bâtiment, maçonnerie, crépissage, peinture, couverture.
0_4332A_Pose, installation de cuisines et salle de bains, travaux de plomberie, électricité, carrelage, étant en relation avec la pose.
0_6420Z_Activité de holding.
0_9602B_Location gérance d'un fonds de commerce d'Institut de beauté.
0_6202A_Société de conseil en informatique.
0_4619B_Achat et revente de produits non alimentaires en particulier accessoires Onglerie et mode.
0_4322A_Electricité, câblage, plomberie, petite maçonnerie, revêtement du sol, ravalement et peinture.
0_6420Z_Prise de participations gestion direction animation de ses filiales.
0_4399C_Maconnerie, ravalement, beton arme, paves auto-bloquants, carrelage et toutes activites connexes, similaires ou simplement complementaires
0_2512Z_Fabrication, négoce de menuiseries en aluminium, en P.V.C . ou en bois, de produits verriers, d'accessoires et d'équipements .
0_6820B_Acquisition par achat ou construction de biens immobiliers, propriété, mise en valeur, gestion, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers qu'elle se proposé d'acquérir (notamment par échange, apport ou autre), en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit ; de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des immeubles et droits immobiliers en question, la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, la gestion de titres, droits sociaux et valeurs mobilières constituant sont patrimoine, éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessu défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_7022Z_Conseil en stratégie, organisation, opérations industrielles et plus généralement toute forme de conseil.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6820B_Acquisition par achat ou apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration location de tous biens et droits immobiliers.
0_6810Z_Toutes opérations d'achat de terrains et d'aménagement en vue de la revente , toutes opérations de location de terrains ou d'immeubles .
0_5610A_Exploitation d'un fonds de commerce de café, bar, brasserie, restaurant, salon de thé, traiteur sous toutes ses formes à consommer sur place ou à emporter, entrepreneur de spectacles, toutes activités d'organisation et de Gestions de prestations Evenementielles.
0_4329A_Travaux de bâtiments en isolation des combles, peinture, pose de plaques de plâtre.
0_4639B_Commerce de gros alimentaire, informatique, BTP, location et location-bail de machines et équipements pour la construction.
0_4332B_Métallerie, fabrication et sous traitance.
0_4771Z_Négoce de confection, prêt-à-porter.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers et autres.
0_5610A_Restaurant, bar, activité de traiteur, livraison de repas pour entreprise et groupe.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, commercialisation en intermédiaire ou en direct de produits financiers et de produits en Défiscalisation.
0_9602B_Prothésiste Ongulaire manucure épilation relaxation et vente d'accessoires de mode.
0_9602A_Coiffure pour hommes, femmes, enfants et vente de tous produits capillaires.
0_4771Z_Achat, vente, commercialisation de prêt-à-porter et de tous articles s'y rapportant.
0_7022Z_Agence de Street marketing.
0_6810Z_Opération de marchand de biens.
0_4322B_Tuyauterie serrurerie climatisation chaudronnerie chauiffage réparation maintenance installation location de tout matériel..
0_6820B_Acquisition de tout patrimoine immobilier, location, gestion et la mise en valeur de tous terrains ou bâtiments.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_2670Z_Usinage et polissage de matériaux comprenant le verre les cristaux et la céramique la fabrication de matériels optiques et photographiques.
0_4777Z_Conseil en design, etudes et realisation de tous objets ou produits de bijouterie fantaisie : de parfumerie, de tissus et de produits textiles
0_5610A_Restauration traditionnelle, réalisation, organisation et livraisons de cocktails.
0_4781Z_Vente de glaces italiennes barbes à papa exploitation jeux gonflables ramassage de ferraille.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail ou autrement de biens et droits immobiliers.
0_8010Z_Accueil du public et securite des spectacles et plus generalement, activite de surveillance ou de gardiennage
0_6420Z_Gestion de participations, activité de promotion immobilière avec prestations de services pour les filiales ou pour les services extérieurs.
0_4511Z_Négoce de véhicules et motocyclette neufs et d'occasion, pièces détachées.
0_6810Z_Toutes opérations de marchand de biens.
0_7111Z_Architecture paysagère, bureau d'études paysage, maîtrise d'oeuvre relative a tout espace extérieur e, ingénierie Vrd (voirie réseau divers) conception de jardin et espace vert, commercialisation de végétaux.
0_6202A_Conception, commercialisation, vente, location ou tous autres procédés de produits informatiques, tant matériels qu'intellectuels, tels que software , mise à disposition de personnel, conception, fabrication, commercialisation de tous services connexes aux productions informatiques. Généralement, toutes activités ayant un lien avec l'objet qui précède .
0_4759A_Vente meubles objets décoration.
0_3514Z_Production et fournitures d'énergies.
0_4643Z_Vente, installation, maintenance de téléphonie et de courants faibles.
0_6420Z_La prise de participations minoritaires ou majoritaires au capital de petites et moyennes entreprises répondant à la définition du réglement ce N°70/2001.
0_6810Z_Marchand de biens, achat, vente de biens neufs ou anciens, terrains, création de lotissements et construction, lotisseurs et plus généralement toutes opérations effectuées exclusivement dans l'intérêt de la société.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_3821Z_Exploitation des installations de traitement des déchets de récupération transformation exploitation élimination ou valorisation énergétique des déchets.
0_5610C_Restauration rapide, traiteur, préparation et/ou vente de plats à emporter et de produits alimentaires, notamment d'origine asiatique, commerce de produits alimentaires, import-export, négoce, achat,vente de tous biens, produits et services.
0_5911A_Production de films, cinématographiques et programmes audiovisuels.
0_4778B_Négoce d'articles divers et de sellerie, d'équitation et réparation en sédentaire et ambulant Desdits article, gravure sur monuments funéraires et caveaux, pose de monuments funéraires et de Cavaux.
0_4329A_Rénovation et isolation de l'habitat, second oeuvre du bâtiment.
0_9311Z_La location de salles et la location, vente ou mise à disposition de matériel pour la pratique de toute activité sportive, la restauration sur place et à emporter, m'exploitation de tout débit de boissons, l'exploitation de jeux de table et notamment baby foot, billard, etc..
0_4941A_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins ou plus de 3.5 tonnes, international ou non, frigorifique ou non - Location avec ou sans chauffeur de véhicules utilitaires, de véhicules destinés au transport de marchandises pour compte d'autrui ou pour compte propre, de véhicules automobiles de tourisme, - déménagement, démontage et montage de meubles, stockage - entreposage de marchandises ou de tous biens meubles, et toutes prestations de logistique en matière de transport, et d'une façon générale de tout ce qui est lié directement ou indirectement à l'activité visée ci-dessus, toutes activités complémentaires et annexes relatives aux activités mentionnées ci-dessus.
0_5911C_Production de films court métrages, et de films et images publicitaires notamment au moyen de drones.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration, exploitation de tous immeubles, location en meublés de biens immobiliers, exploitation hôtelière.
0_4765Z_Distribution au détail de tous jouets jeux meubles objets de décoration articles de puériculture article d'ameublement livres vêtements tissus confiserie.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_4312A_Terrassement, assainissement, démolition, location d'engins.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de toutes prothèses et matériel dentaires.
0_4752A_Vente de divers matériaux et plus particulièrement de matériaux de construction.
0_4771Z_Commerce de détail de vêtements, accessoires et de tout article de mode pour enfants ; commerce de tout article de puériculture ; acquisition, gestion et cession de toutes valeurs mobilières ; prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, sous quelque forme que ce soit ; gestion et assistance administrative de toutes entreprises et de toute société civile ou commerciale ; exécution de toutes prestations de services dans le respect de la législation applicable aux activités réglementées.
0_4399C_Maçonnerie générale et travaux funéraires fourniture de personnel d'objets et de prestations nécessaires aux obsèques inhumations crémations négociant en matériaux.
0_4673A_Import Export des matériels et matériaux pour les entreprises de bâtiment.
0_5829A_L'édition et la conception de logiciels informatiques, les prestations de services informatiques et multimédias. La création de sites internet, le conseil et la formation en informatique, la réalisation de prestations audiovisuelles.
0_6820B_Loueur en meublé professionnel.
0_6820B_L'acquisition, rénovation, location de biens immobiliers et toutes opérations ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie. Traiteur, épicerie, traiteur à domicile.
0_6420Z_Prise de participation d'intérêt dans toute société commerciale, industrielle, financière, mobilière ou immobilière, gestion de valeurs mobilières, exploitation de tous immeubles.
0_4520A_Réparations automobiles achat vente véhicules neufs et occasions.
0_2511Z_Chaudronnerie, Métallerie, tôlerie.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion entretien réparation de véhicules vente de pièces détachées et d'articles automobiles neufs et d'occasion locaiton de véhicules penture et carrosserie automobile vente par internet de pneumatiques.
0_6831Z_Gestion immobilière, syndic, marchand de biens, Toutes transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_5610C_Restauration, Sandwicherie, pizzeria, Saladerie et la vente de plats et de boissons (sans alcool) selon la législation en vigueur.
0_9329Z_Vente de vêtements sur les marchés.
0_4110C_Promotion immobilière - construction - acquisition de tous immeubles et terrains - achat - vente.
0_7120B_Vérification, contrôle d'appareils de levage et de manutention.
0_9604Z_Massage bien être - achat vente de marchandises diverses.
0_4799A_Commercialisation de vêtements, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, linges de maisons et tous produits s'en rapportant - commercialisation de produits liés au bien être et cosmétique.
0_4791B_Vente d'accessoires de mode, couture, bijouterie fantaisie, accessoires bois, mercerie, papeterie, articles scrapbooking, perles, pierres fines, activités annexes et connexes.
0_6810Z_Vente de cadeaux, souvenirs, objets de décoration, gadgets publicitaires, spécialités bretonnes.
0_6820B_Acquisition prorpriété mise en valeur transformation construction aménagement administration gestion vente location de tous biens et droits immobiliers.
0_9003A_Édition, production, promotion d'uvres musicales, littéraires et artistiques en tout genre.
0_4334Z_Entreprise générale du batiment et notamment peinture, vitrerie, papiers peints, revêtements murs et sols, nettoyage de tous locaux et notamment de façades.
0_4778A_Toutes activités relatives à l'optique, la lunetterie, L'audioprothèse et à titre accessoire la photographie, et activités annexes et notamment leur vente, achat et plus généralement toutes activités commerciales s'y rattachant.
0_0142Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_4332A_Exploitation directe ou indirecte, notamment par contrat de location-gérance, de toute activité de menuiserie en bâtiment ou d'ébénisterie, fabrication, négoce, installation de tous produits d'ébénisterie, menuiserie, commerce de meubles .
0_5621Z_Traiteur, préparation de plats cuisinés.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles construits ou non et leur aménagement. Construction de tous batiments a usage d'habitation ou a usage professionnel, industriel, artisanal ou commecial. Location, gestion, entretien de ces immeubles et d'une manière générale, la mise en valeur du patrimoine de la société. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente.
0_4399C_Maçonnerie et travaux courants de béton armé, carrelage et terrassement.
0_4771Z_La vente au détail gros et demi gros de tous articles vestimentaires.
0_4791B_La commercialisation d'équipements de protection individuelle, notamment sur le réseau internet, le négoce de tous produis et matière premières (hors activité reglementée).
0_6810Z_Marchand de biens.
0_4520A_Mécanique, entretien d'équipements automobiles et négoce de véhicules neufs et d'occasion. réparation carrosserie peinture négoce de pièces détachées et location de véhicules.
0_4110B_Réaliser des opérations d'aménagement et de construction.
0_3320B_Conception, installation, maintenance, vente d'équipements frigorifiques et énergétiques ainsi que tous matériels de production agro-alimentaire.
0_4782Z_Vente ambulante de vêtements et tous accessoires de mode.
0_8230Z_Échanges économique et cultures, conseils de gestion, étude de marché et sondage organisation de salon, foire et événement.
0_4532Z_Vente de véhicules neufs et d'occasion, réparation automobiles en tout genre, location de véhicules, vente de produits pétroliers. Installation de pièces et accessoires pour véhicules, conseils, assistance technique en matière d'équipement, d'entretien, réparation de ces véhicules, lavage automobiles, négoce en gros et au détail de tous articles, accessoires, outillages et produits ayant un rapport direct ou indirect avec l'automobile.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation de tous matériels destinés à des entreprises dans les dom-Com.
0_7022Z_En France et à l'étranger étude,création,développe ment,exploitation pour son propre compte, pour le compte d'autrui par ou avec autrui de toutes for mules de distribution et de services.
0_1721B_Négoce transformation manipulation modification se rapportant aux matières cartons, aux élastomères, aux métaux ainsi qu'aux biens d'équipements et composants.
0_9602A_L'acquisition, la propriété, la création, le transfert et l'exploitation de tout salon de coiffure.
0_9329Z_Organisation de spectacles, de salons et d'évènements.
0_4332C_Montage de stands et de mobiliers, démontage, organisation d'évènements d'exposition et festif, négoce, manutention et location de décors et mobiliers.
0_4329A_Isolation industrielle.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, de peinture en bâtiment, de faux-plafonds, de revêtements de sols, de façades et d'isolation en intérieur ou en extérieur.
0_9313Z_Exploitation centre remise en forme, amincissement, coaching minceur et sportif, consultation diététique, vente produits diététiques, compléments alimentaires, accessoires forme et bien être. Propriété administration gestion biens droits mobiliers + immobiliers.
0_6820B_Achat et location immobilière.
0_2712Z_Fabrication, commercialisation de matériel électrique, électronique, électromécanique et informatique.
0_3315Z_Vente de bateaux et accessoires Lies au nautisme et réparation et stockage. Formation à la conduite des bâteaux de plaisance à moteurs ou à la pratique des loisirs nautiques.
0_5610A_Restaurant grill plats à emporter boucherie charcuterie traiteur volailles alimentation produits laitiers.
0_7022Z_Conseil immobilier.
0_6820B_Acquisition, restauration, gestion, mise en valeur, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_4399C_Maçonnerie.
0_9609Z_Prestation de tatouage et piercing, négoce d'articles de bijoux fantaises et de mode, formation à l'hygiène.
0_3514Z_Production et commercialisation d'électricité.
0_4690Z_Négoce au détail ou en gros de tout produit alimentaire ou non.
0_4773Z_Exercice de la profession de pharmacien d'officine.
0_5010Z_Transport touristique maritime de passagers dans le bassin de la Guadeloupe et de ses dépendances.
0_6820A_Location de meublés.
0_4771Z_Commercialisation au détail de prêt-à-porter, vêtements, chaussures, maroquinerie et divers accessoires.
0_6820B_Acquisition, location de tout bien immobilier.
0_7022Z_Bureau d'études conseils aux entreprises.
0_4711D_L'exploitation du fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé route de Lausanne 25370 Les Hôpitaux neufs sous l enseigne Intermarche. Ainsi que à titre accessoire et sous réserve de la poursuite de l'activité formant l'objet social à titre principal la distribution de produits pétroliers la vente de bijoux articles de joaillerie et d'horlogerie l'exploitation ou la participation dans toute société d'exploitation sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la Ste ITM ENTREPRISES .Exploitation d'une station de lavage automobile.
0_6420Z_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales industrielles financières Moblieres immobilières.
0_8130Z_Entretien de parcs et jardins et conducteur d'engins agricoles.
0_7112B_Service et mission d'ingénierie conseil expertise action pour toute activité spécialisée scientifique et technique calcul mathématique et modélisation.
0_4399C_Maçonnerie générale, gros oeuvre et second oeuvre.
0_4799A_Vente de décoration, linge de maison, petit mobilier, accessoires d'intérieur.
0_4799B_Vente d'électroménager et appareil audiovisuel ainsi que la mise en service, réparation électroménager, installation d'antennes hertzienne et satellite, domotique, alarme et automatisme de porte.
0_7490B_Coordination en matière de sécurité et protection de la santé, l'ordonnancement, le pilotage et la coordination, maîtrise d'oeuvre, économie de la construction, assistance à maîtrise d'ouvrage.
0_7010Z_La gestion et l'animation sous toutes formes et par tous moyens des participations prises dans les entreprises.
0_4671Z_La distribution et le négoce de tous combustibles, charbons, mazout, gaz butane ou propane, bois et chauffage et plus généralement tous combustibles solides, liquides et gazeux ainsi que les matériels associés auxdits combustibles.
0_4771Z_La vente en gros, Semi-gros et au détail de tous articles et/ou produits vestimentaires articles en cuir et/ou peau de chaussures maroquinerie, articles et accessoires tout lié au monde du vélo.
0_6820B_Acquisition (cas échéant, via conclusion contrat de crédit-bail), prise à bail de toute nature, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'un ensemble immobilier sis à bordeaux ( gironde).
0_4334Z_L'entreprise de peinture, vitrerie, décoration, travaux publicitaires de ravalement et de platerie et d'une manière général de toutes opérations industrielles commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets ou annexes. Peinture, vitrerie, décoration, travaux publicitaires, de ravalement et plâtrerie.
0_6622Z_Courtage en assurances, la commercialisation de produits d'assurances de personnes et de biens et la gestion desdits contrats durant toute leur durée de vie, l'administration de biens, gestion immobilière, transaction immobilière (cette Avticité sera exercée dès l'obtention de l'agrément délivré par la préfecture du var). Démarcheur bancaire, intermédiaire en opérations de banque.
0_4782Z_Achat et vente de prêt à porter et de tous produits non Régelementés sur les marchés et en ambulant.
0_6831Z_Activité d'agent immobilier et de gestion de biens immobiliers, notamment le négoce de biens et droits immobiliers, de fonds de commerce, de clientèles civiles ou commerciales, ou de partie de ces biens ou de droits sociaux. Le conseil en matière immobilière. L'activité de syndic d'immeubles. Toutes prestations de formation, de marketing, de publicité, de multimédia et D'internet, de centre d'affaires, de secrétariat et d'expertise en relation avec l'objet social.
0_6820B_Acquisition, gestion et location de biens immobiliers.
0_6820B_Propriété et gestion à titre civil, de tous les biens mobiliers et immobiliers par acquisition, prise à bail, location-vente, construction d'immeubles collectifs ou individuels, réfection, rénovation, réhabilitation d'immeubles anciens, ainsi que la réalisation de tous travaux et toutes opérations destinées à la réalisation de l'objet social.
0_6202A_Conseil en informatique : de la mise en oeuvre de progiciels de gestion intégrée à l'assistance à maîtrise d'ouvrage dans le cadre D'implémentation de progiciels de gestion intégrée.
0_5610A_Exploitation d'un fonds de restaurant traditionnel et glacier, vente uniquement, pas de fabrication.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat d' apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers .
0_4778C_Toute activité de négoce de tout produit et dérivés concernant notamment les équidés. Toute activité de prestation de service et de formation en rapport avec l'objet social.
0_6622Z_Le courtage en matière d'assurance, la création, le développement et l'exploitation de toutes activités et tous services liés à l'assurance sous toutes ses formes. La création, l'acquisition, la mise en valeur, l'entretien et la gestion de tous portefeuilles et clientèles de courtage et d'auxiliaire d'assurance, la représentation, la vente et le placement sous toutes leurs formes de tous produits d'assurance, le service et le conseil en matière d'assurance.
0_6820B_Toutes opérations immobilières.
0_6820B_Acquisition, construction, administration et gestion de biens immobiliers.
0_4791B_Vente par réseau internet d'électro-ménager télévision Hifi.
0_3514Z_La réalisation et l'exploitation de centrales solaires Photovoltaïques ou thermiques.
0_4540Z_Mécanique réparation et entretien moto développement et suivi de véhicules de compétition vente de pièces et accessoires formation en mécanique.
0_4332A_Toutes activités de constructions , rénovation, agencement, pose et dépose, dépannage se rapportant de manière directe ou indirecte, au secteur du bâtiment, de l'agencement de la maison et de l'environnement. Plomberie et entretien de chaudières et de cheminées .
0_6820B_Acquisitions et gestion de tous biens immobiliers, tous travaux de constructions et entreprises générale de bâtiment.
0_4399D_Travaux de bâtiment et travaux publics et notamment restaurations des ouvrages classés l'inventaire des monuments historiques.
0_6619B_Conseils en investissements financiers, conseils pour la gestion et les affaires, conseils en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerces, courtage en opérations de banque et en services de paiements.
0_4711B_Commerce alimentaire, tabac, presse, jeux, dépôt de gaz.
0_6820B_L'acquisition, la réception comme apports, la construction, la location, la gestion et l'exploitation de tous biens immeubles ou droits portant sur Ces immeubles.
0_6420Z_Prise de participations par tous moyens dans toutes entreprises sociétés ou groupements d'intérêt économique.
0_6832A_Acquisition, administration et exploitation par bail ou autrement, de tous terrains et immeubles bâtis, ainsi que l'édification d'immeubles pour leur exploitation, acquisition et gestion de tout portefeuille, de valeurs mobilières représentatives, de droits immobiliers éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_4332A_Menuiserie serrurerie. Toutes activités liées à la coordination de travaux.
0_2370Z_Vente de plans de travail en pierre pour cuisines et bains en pierres naturelles et reconstituées achat négoce fourniture pose.
0_4332A_Pose de stores et fermetures, nettoyage et entretien des locaux et sites.
0_4781Z_Camion pizza vente de boissons sans alcool.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles et droits immobiliers.
0_4614Z_La représentation de sociétés spécialisées dans la production d'articles et d'équipements destinés aux producteurs de fils et cables métalliques et aux industries en général.
0_4520A_L'exploitation d'un fonds d'électricité pour automobiles, les réparations, le négoce de toutes pièces détachées concernant l'exploitation d'un pareil fonds. La climatisation pour véhicules automobiles, installation, négoce, réparation et maintenance, dispositifs de contrôle routier et de conduite automobile.
0_1610B_Traitement de charpentes imprégnation du bois.
0_6820B_L'acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_5510Z_Hôtel, restaurant, pizzeria, vente de plats à emporter ainsi que la livraison, achat, vente de produits artisanaux et articles liés à l'hôtellerie,.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_7120B_Diagnostic technique en matière immobilière.
0_6820B_Location et gestion de biens immobiliers.
0_5530Z_Terrain de camping, mini-golf, organisation d'animations et manifestations. Achat, vente, location de caravanes, Mobil-homes, chalets, prestations de services.
0_3313Z_Location vente de machines automatiques pour bar collectivités et tout autre matériel s'y rapprochant.
0_7739Z_Acquisition, exploitation commerciale directe ou indirecte, location de tous matériels industriels en particulier propre à la production d'électricité.
0_4777Z_Bijouterie et horlogerie.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, plus spécialement culture de vignobles, production de raisin, vinification, élevage, conditionnement et vente de vin produit sur l'exploitation.
0_4690Z_Import export négoce de matériaux du bâtiment notamment de bois composite.
0_4690Z_Import-export de tous produits, intermédiaire et commissionnaire dans les opérations du commerce international.
0_5630Z_Exploitation de tous fonds de commerce de bar, bar à vins, marchand de vins, pub, brasserie, salon de thé, snack, épicerie de luxe, caviste (licence IV à compter du 07.08.09).
0_5610A_Café bar brasserie.
0_7022Z_En France et à l'étranger le conseil, l'assistance aux entreprises ou aux organismes divers en matière de prévention d'organisation de contrôle opérationnel d'audit et de stratégie et ce dans tous domaines d'activités.
0_5610A_Restauration sur place.
0_6820B_Propriété de tous biens et droits immobiliers, gestion et exploitation de Ces droits ou biens.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_5630Z_Discothèque, dancing, piste de danse,café, bar (licence IV), snack.
0_6120Z_Téléphonie mobile.
0_6832A_Administration de biens et transaction de biens immobiliers.
0_0311Z_Pêche artisanale.
0_7022Z_Conseil en stratégie des entreprises conseil en organisation et développement conseil en communication activités annexes.
0_8130Z_Création, entretien de parcs, de jardins, taille d'arbres, d'arbustes, de haies, de fruitiers et tonte de pelouses , plans, devis et réalisation d'aménagement environnemental. Vente, négoce de végétaux, de matériaux et de matériel.
0_7120B_La réalisation d'essais l'analyse et le contrôle de la composition des caractéristiques et performances des matériaux et structures utilisées dans le cadre des activités du bâtiment des travaux publics des carrières et liées a la gestion des déchets. La réalisation D essais de qualification et de fiabilité, la certification de produits et procédés dans le cadre de la gestion de l'assurance qualité des Activtes du Batiment, des travaux publics, des carrières et liées à la gestion des déchets. Le conseil et l'assistance dans les activités susmentionnés. La recherche et la mise au point de produits et procédés Innovants.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_5610C_Restauration rapide avec vente et fabrication de plats à emporter, vente de boissons à emporter avec ou sans alcool (petite licence).
0_7711A_Vente et location sans chauffeur de véhicules neufs ou d'occasion. Import-export et conseil lies à Ces activités.
0_4778B_En France ou à l'étranger, production, commercialisation, distribution d'énergie renouvelable verte et prestations de services y afférentes , acquisition de tous immeubles et de tous terrains .
0_6420Z_Prise de participation dans toute société et groupement français ou étrangers, l'achat, la vente, la souscription, la propriété, l'administration de toutes parts, droits sociaux et valeurs mobilières, composées ou non, de sociétés ou groupements français ou étranger dont l'objet est en relation avec l'activité principale ou non.
0_4751Z_Commercialisation d'articles textiles et accessoires.
0_9003A_Vente de biens et services éducatifs, culturels ou artistiques.
0_0111Z_Culture de céréales, location de salle et organisation sur site d'événements, réception, restauration en sous-traitance, hébergement.
0_4334Z_Travaux de peinture, revêtement intérieur et extérieur.
0_4120B_Conseil aux entreprises. Construction et rénovation tous corps d'état, entretien, maintenance et réparation des réseaux et des équipements utilisant les fluides ainsi que des matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz ou chauffage des immeubles et aux installations électriques. Maîtrise d'oeuvre en bâtiment. L'enseignement et la formation dans tous domaines pour tous niveaux et tous types de public, particuliers et professionnels.
0_4511Z_Achat vente de véhicules D occasion.
0_4339Z_Rénovation bâtiment (charpente et ossature bois menuiserie bois).
0_5630Z_Débit de boissons de 4ème catégorie, bimbeloterie, confiserie, tabac.
0_7022Z_L'accompagnement, le conseil, la formation des entreprises et des collectivités locales dans leur démarche de développement durable.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiments, travaux de bâtiments et publics, maçonnerie générale, peinture, décoration.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_5020Z_L'armement et l'exploitation nationale ou internationale de tous navires ou bateaux maritimes.
0_5610A_Restaurant, debit de boissons, bar
0_4331Z_Pose de plafonds tendus, rénovation de parquet et dépannage multiservice.
0_4661Z_Distribution et location de matériels agricoles, travaux publics, bâtiments, manutention, motoculture de plaisance et activités connexes, vente de véhicules agricoles et industriels, de carburants et lubrifiants, réparation de véhicules agricoles et de matériels.
0_6420Z_La prise de participation simple ou croisée dans une ou plusieurs entreprises afin d' exercer le contrôle, de coordonner et de rationaliser toutes les activités du groupe du groupe menuiserie, réparation navale.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration la location et la vente de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_7732Z_Location de machines, matériels, équipements pour la construction, véhicules et de tous autres biens notamment personnels et domestiques, négoce de tout matériel, équipement et consommables de chantiers quelque soit le type de corps de métiers concerné.
0_7010Z_Toutes opérations liées à toutes valorisations économiques et stratégiques notamment pour la gestion et l'administration d'entreprises et la mise en place de structures commerciales et industrielles.
0_7410Z_Impression sur carrelage et décoration intérieure.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_7211Z_Analyse qualitative et quantitative des proteines et des protéomes, le conseil, la recherche, l'expertise et l'enseignement en biotechnologie.
0_8130Z_Entretien création de jardins.
0_4322A_Plomberie chauffage climatisation planche chauffant énergies renouvelables.
0_6619A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_7010Z_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous droits et biens immobiliers.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_3320A_Installation de tuyauterie et Process. fabrication et vente de produits finis et négoce. installation réseau incendie.
0_8299Z_Tant en France qu'à l'étranger, prestations de services concernant l'évaluation des biens de santé , dans ce cadre, la société réalise toutes études nécessaires à cette évaluation et de conseil sur toutes stratégies nécessaires à l'amélioration des biens de santé concernés. Cette évaluation des biens de santé, associée à une étude de leur stratégies d'amélioration, s'applique au monde occidental, mais aussi, dans une perspective humanitaire, aux pays en voie de développement, en particulier, en Asie du Sud-Est et au Moyen-Orient .
0_5610C_Farication de sandwichs frites saucisses vente café boissons non alcoolisées et de Catégorie deux.
0_6420Z_Etude, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance, régie, organisation, financement, contrôle, gestion, administration, assistance juridique et animation de toutes affaires, entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles, mobilières et immobilière, soit directement soit par voie de participations, tous conseils, études et analyses, à la mise en place de financements, aux prises de participations et aux fusions et regroupements d'entreprises.
0_6831Z_Activité immobilière achat location vente.
0_7111Z_Conception, étude, réalisation toute forme de promotion, de toute construction immobilière à usage d'habitation ou à caractère industriel ou commercial, rénovation et restructuration de tout immeuble, acqusition et cession de terrains ainsi que leur aménagement, acquisiton et vente ou échange de tout immeuble ainsi que leur exploitation, étude, conseil, direction de chantiers et toutes prestations de services liées à la construction et aménagement en général, négoce de tous matériaux et produits d'équipement ou de décoration pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4622Z_Vente de sapins de noël au Marché de Rungis.
0_4322A_Dépannage entretien réparation en plomberie chauffage et installation.
0_7022Z_Conseil assistance et Intermédiation.
0_7022Z_Toutes activités de conseil national ou international, de mission d'étude, de montage ou d'exécution de ces missions.
0_2561Z_Traitement et revêtements de métaux ( soudure, taillage hydraulique, finition, polissage, taillage, décapage, oxycoupage ) l'achat et la vente de panneaux solaires de production d'eau chaude, négoce de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion et de pièces détachées, mécanique automobile.
0_6820B_L'acquisition, la rénovation, l'administration et la gestion de tous biens ou droits immobiliers.
0_9602A_Coiffure homme sédentaire et à domicile.
0_6820B_La propriété de divers biens immobiliers, neufs, rénovés ou à rénover, la gestion, l'administration et l'exploitation, par bail ou autrement, de tous ces biens et droits immobiliers, l'aliénation du ou des immeubles au moyen de vente, échange ou apport en société. Le négoce de tous types de biens, la réalisation de toutes prestations de services, la rénovation de biens immobiliers par le biais de la sous-traitance.
0_6820B_Détention de bien immobilier.
0_6612Z_Acquisition, administration de valeurs mobilières et titres de sociétés, réalisation de prestations administratives, commerciales, financières, de management, de conseil, de direction, assistance en matière de gestion.
0_6201Z_Réalisation et commercialisation de logiciels.
0_5630Z_Débit de boissons, petite restauration, restauraton, organisation d'évènements de prestidigitation et de spectacles.
0_0147Z_Élevage.
0_7022Z_Assistance et conseil à la maîtrise d'ouvrage de projets immobiliers.
0_4778C_Vente de kits de loisirs créatifs en ligne, vente fiches techniques, notices explicatives.
0_5610C_Livraison de plats cuisinés, préparation de plats cuisinés à emporter, restauration sur place.
0_4399C_Toutes activités de promotion immobilière et marchand de biens.
0_6820B_Achat, revente, négoce de fer forgé, portails et autres articles destinés aux bâtiments. Pose de portails, domotique et petite maçonnerie.
0_4765Z_Vente de jeux / jouets (sur internet). Location de jeux.
0_6820B_Acquisition location d'immeubles.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment.
0_6622Z_Courtage d'assurance et de réassurance, gestion de produits d'assurance, études et placements de tous contrats relatifs à des risques assurables, distribution et commercialisation de produits d'assurances.
0_7219Z_Toutes opérations de recherche et de développement de nouveaux concepts, procédés et savoir faire dans tous les domaines des économies d'énergie, du développement durable de la société, de la technologie et des méthodes de commercialisation associés. Toutes opérations destinées à assurer la valorisation de ces développements de façon directe.
0_5610C_Vente de pizzas plats cuisinés salade Viennoiserie glace et boisson sur place ou à emporter.
0_4773Z_Profession de pharmacien d'officine par l'intermediaire de ces associés ou certains d' entre eux. Exploitation d'une officine de pharmacie.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_8559A_Formation dans les domaines du secours, de la santé et du médical , médicalisation événementielle et industrielle .
0_5110Z_Travaux, transport par hélicoptères ou avions de biens et de personnes, tant en France qu'à l'étranger.
0_4399C_Travaux de second oeuvre, cloisonnement, isolation, faux-plafond, pose de menuiserie intérieure et extérieure, travaux de finition et sol souple, et otus travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_7111Z_Agence de paysages, architectes, paysagistes et urbanistes , conseil, études en matière d'aménagements paysagers et urbains , maîtrise d'uvre, études d'urbanisme et prestations de services pour différents confrères .
0_6820B_Toutes opérations de négociations de biens mobiliers et immobilier, notamment l'achat, la vente l'échange, la location en nu ou en meuble d'immeubles bâtis ou non bâtis, de fonds de commerce, de biens mobiliers, gestion immobilière ou la gestion desdits biens.
0_6820B_Création, acquisition, construction tous biens immobiliers ou sa mise en valeur, participation dans toutes sociétés, diverses opérations s'y rattachant.
0_8559A_Conseil en formation professionnelle entrant dans le cadre de la formation continue, conseil en gestion de risque, location de tous véhicules et publicité.
0_7311Z_Publicité, relation publique et professionnelle, communication publicitaire par tous moyens. Organisation de manifestations en tous genres de voyages, communication, évènementielle, exploitation de moyens promotionnels en tous genres, sous toutes ses formes et à l'aide de tous supports publicitaires (régie, commission, courtage, édition, vente et diffusion de périodique), dans tous les domaines en particulier la santé.
0_5610C_Pizzéria, Sandwicherie, restauration rapide, la fabrication, l'élaboration, la vente à consommer sur place et à emporter de produits Agroalimentaires, l'exploitation de tous fonds de commerce. Sans vente de boissons alcoolisés.
0_4778A_Achat, vente, fabrication, réparation d'éléments d'optique de contact, de précision médicale et de fantaisie , fourniture à ses clients de tous produits, de services, de prestations ou d'équipements nécessaires à la profession d'audioprothésiste. Tous services et prestations s'y rattachant de près ou de loin .
0_4778C_Vente entretien réparation maintenance et formatyion de matériels informatiques logiciels et installations electriques.
0_6820B_L'acquisition, l'aménagement et la gestion de locaux professionnels, commerciaux et industriels par bail des locaux aménagés et équipés,pour l'exploitation de l'activité des locataies et ce tant en toute propriété qu'en nue-propriété ou en usufruit. La mise en relation commerciale. La société peut en outre détenir et gérer un patrimoine immobilier.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4724Z_Achat, vente de produits issus de la chocolaterie.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes société et/ ou entreprises à l'exception de celle conférant la qualité de commerçant.
0_4711B_Alimentation générale.
0_6201Z_Prestations de services dans le domaine de la Numérisation d'ouvrages scolaires éducatifs, de la diffusion et distribution d'ouvrages numériques scolaires ou de produits numériques éducatifs.
0_6820B_La propriété par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement de tous biens et droits immobiliers, la construction, l'aménagement, la mise en location, la gestion de tous biens immobiliers, l'administration, la location dudit bien.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas sur place ou à emporter, traiteurs et ventes de plats et boissons à emporter.
0_6820B_Acquisition, gestion & location immobilière.
0_7010Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6420Z_Administration, gestion et prise de participation dans toute entreprise de matériel et pièces détachées, services destinées aux activités automobiles poids lourds et engins de travaux publics , et a tout autre activité industrielle, le conseil en communication , la mise en place de stratégie de communication, de relations presse et relations publiques, la création et la Realisationd'evenements, l'organisation de voyages de presse (en france Eta l'étranger), de conférences et de séminaires, la création et la réalisation de plaquettes et de documents de promotions publicitaires, la mise en place et le suivi de distribution de documents d'informations sur des réseaux spécifiques , l'acquisition de biens immobiliers tels que bureaux, locaux d'activité, boutiques, d'entrepôts, locaux industriels destines a la location pour des utilisations professionnelles.
0_6202A_Société de services et d'ingénierie informatique, formation à la communication via internet et les réseaux sociaux, et toutes activités annexes.
0_6420Z_La gestion et l'administration de sociétés, l'achat, la location et la vente de biens immobiliers et plus généralement la gestion et l'administration desdits biens.
0_4399C_Maçonnerie travaux de bâtiment charpentes toitures plomberie chauffage climatisation terrassement location engins Mecaniques et toute activité s y rapportant.
0_7112B_Conception étude organisation dans le domaine de l'ingénierie.
0_4120A_Construction en sous-traitance et vente de biens immobiliers.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés, groupement et affaires françaises et étrangères quel qu'en soit l'objet, par création de sociétés de toutes formes au moyen d'apports ou souscription, par achat d'actions, obligations ou autres titres et de tous droits sociaux et, généralement, par toutes formes quelconques. Les prestations de services en management délégué, le conseil en management, en gestion commerciale et marketing, en gestion administrative, comptable, financière, juridique, en support informatique. La mise à disposition de moyens et personnel de direction, technique, administratif et commercial, la location de machines à ses filiales.
0_0121Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens viticoles soit directement soit par voie de fermage métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_6820B_La gestion d'un portefeuille de titres et/ou de droits sociaux. La prise sous toutes ses formes de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises et étrangères.
0_3101Z_Fabrication conception commercede fournitures , ensemble de manutention et de stockage pour le commerce et le service et plus généralement de tous produits liés à l'agencement en bois et métal. Montage et maintenance s'y rapportant.
0_6202A_Conseil en informatique, négoce de matériel informatique et des télécommunications, maintenance d'équipements informatiques.
0_4332B_Fabrication, pose, achat, vente de toutes Menuiseries, portes, portails, stores, vérandas, abris de piscine, volets, façades magasin etc, motorisation (moteurs de portails, de portes de garage, etc) ainsi que la fourniture et la pose de tous produits complémentaires ou connexes.
0_9601B_Exploitation de laverie automatique.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises ou location véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location et la mise à disposition à titre gratuit au profit de l'un des associés de tous biens et droits immobiliers.
0_4642Z_Vente en gros de tous vêtements confection et fabrication de vêtements et de toutes matières nécessaires aux vêtements.
0_8121Z_Nettoyage de locaux professionnels et particuliers.
0_6820B_Acquisition de biens location et exploitation, immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4778A_Optique lunetterie, fabrication de montures de lunettes solaires et de protection, accessoires cadeaux et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_8130Z_Entretien de parcs et jardins.
0_4789Z_Vente de marchandises au détail neuf et d'occasion d'ambulant et sur marché.
0_4120B_Construction rénovation.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles et terrains quelconques bâtis ou à bâtir à l'exclusion de la construction pour vente, en outre la gestion, ou administration et exploitation.
0_6810Z_Marchand de biens à savoir l'achat en vue de les revendre de tous immeubles, droits immobiliers, fonds de commerce, actions ou parts de sociétés immobilières, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de Ces mêmes biens, l'entretien, la rénovation et l'aménagement de Ces biens.
0_6430Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation d'un ensemble de bureaux.
0_7022Z_Négociation pour compte propre de tous contrats a terme de Matif sa achat vente de toutes valeurs mobilières.
0_6201Z_Conception, développement, gestion, commercialisation de sites internet, de progiciels, de cédéroms, d'adresses e-mail et de bannières publicitaires sur sites , vente, mise en route de matériel informatique et multimédia. Assistance de matériel et de logiciels sur site. Hébergement de sites .
0_5510Z_Hôtel meublé.
0_4634Z_Commerce de gros et détail de boissons, location tentes, Barnums, tirages à bières, structures gonflables, remorque réfrigérées et diverses.
0_4399D_Fournitures et pose d'armatures d'acier.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la propriété, la rénovation, l'aménagement, l'administration et l'exploitation, par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers.
0_8690B_Laboratoire d'analyses de biologie médicale.
0_4669B_Achat, vente, distribution et stockage de produits en métal dur bruts de fritage ou rectifiés, coopération avec des sous traitants, commercialisation d'outils pour l'industrie mécanique, consultation technique.
0_4776Z_Vente d'aliments pour les animaux, acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation ou d'intérêts dans toutes entreprises ou sociétés quelque soit leur objet, création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre activité spécifiées.
0_4764Z_Achat, vente, réparation de cycles, vente d'accessoires et matériels lies à l'activité.
0_9602B_Soins esthétiques, parfumerie.
0_4669A_Commerce d'équipements électroniques pour le contrôle et le diagnostic de fonctionnement des machines industrielles prestations de diagnostic de Fonctinnement des machines industrielles.
0_5630Z_Bar restaurant.
0_7021Z_Conseil, formation, création en communication évènementielle.
0_4399C_Travaux gros oeuvre dans le bâtiment.
0_1813Z_Multimédia et conseil.
0_6420Z_La prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelque soit l'objet social et leur activité; la gestion des titres de participations; la réalisation de toutes prestations administratives, financières, commerciales, comptables, informatiques, de gestion et de direction, tant pour elle-même que pour toutes sociétés au sein de laquelle elle déteindra, directement ou indirectement, une participation; les relations internationales; gestion des établissements secondaires pour le compte des filiales; les prêts financiers et avance de trésorerie au profit des sociétés filiales, ainsi que toutes garanties au profit Desdites sociétés dans les limites légales et réglementaires en vigueur.
0_5610A_Bar brasserie.
0_6420Z_L'achat de participations dans toutes sociétés, la prestation de services de gestion et le suivi analytique de fonds de commerce.
0_7490B_Achat et vente de tout produits non réglementé, prestations de services.
0_4399C_Tous travaux de bâtiment de maçonnerie générale, de gros oeuvre, de rénovation, de terrassement et d'aménagement extérieur, travaux publics et plus généralement toutes opérations industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social. Travaux d'installation, maintenance des équipements thermiques, fumisterie et âtrerie, étanchéisation, climatisation, eau, gaz. Traitement du béton, travaux de démolition, revêtements des sols, murs, plâtrerie, menuiserie, peinture, vitrerie, couverture, charpente et négoce de matériaux divers.
0_8690A_Transport en ambulance et en taxi.
0_4329A_Isolation thermique.
0_5610C_Restauration rapide, terminal de cuisson, boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie, confiserie, chocolatier, point chaud, saladerie, pizzeria, tarterie, salon de thé, briocherie, glacier, vente sur place et à emporter.
0_4110C_Construction de logements neufs, de bureaux et de bâtiments à usage industriel ou commercial , acquisition en vue de la revente, soit en l'état, soit après des opérations de rénovation ou de restauration de tous biens immobiliers. Marchand de biens. Travaux d'équipement et de rénovation dans les locaux d'habitation, individuels ou collectifs .
0_8130Z_Composition florale, conseils en décoration intérieure et extérieurs, installation d'éléments de décoration tels que végétaux, décoration murale luminaire mobilier cascades bassins accessoires décoratifs vente et location de tous articles objets ou mobiliers nécéssaires à l'exercice de l'activité entretien de parcs végétaux.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_6820B_L'acquisition de tout immeuble et notamment d'un immeuble sis à Ozoir la ferrière (77330) 6 allée d'arbois, administration et exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_4778C_Vente d'objets arts et décorations.
0_9604Z_Centre de bronzage, vente de tous produits manufacturés. Prestations de services et toutes opérations connexes ou annexes. Prise de participations.
0_4764Z_Commercialisation de voiles.
0_4332A_Travaux d'agencement, d'amenagement, d'installation de tous locaux commerciaux et particuliers : ravalement, restauration, rehabilitation interieure et exterieure. Travaux tous corps du batiment. Etudes
0_5210B_Stockage, entreposage de marchandises, manutention et conditionnement , gestion d'entrepôts et de stocks. Prestations logistiques ou techniques y afférentes .
0_6420Z_Prise d'intérêts et participations dans toute société.
0_4941A_Transport routier de marchandises et activités auxiliaires.
0_3900Z_Désamiantage de matériaux non friables, travaux de recyclage, d'enlèvement de déchets, contrôle de débit de poteau d'incendie, canalisations, travaux publics (construction en canalisation).
0_6420Z_Acquisition et gestion de droits sociaux, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises - prestations de services - octroi prêt ou avances auprès de ses filiales et participations.
0_6820B_Mise à disposition d'un immeuble à saint Pantaléon de Larche, Audeguil et acquisition administration exploitation par bail location de tous immeubles bâtis ou non et toutes opérations s'y rattachant.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations par tous moyens et sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés affaires ou entreprises. La gestion de tous ces intérêts et participations dans les domaines administratifs, comptable, financier, informatique, social, commercial.
0_5911C_La production de court et long métrage cinéma par tous procédés techniques et artistiques connus ou inconnus à ce jour.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_7490B_Conseil, étude, devis, mise en service, formation pour pompe à chaleur haute température, géothermie, production d'eau chaude, radiateurs à accumulation et toute nouvelle technologie en matière de chauffage et d'énergie.
0_6420Z_Jouer un rôle financier assurer action de direction et gestion prendre des participations.
0_1089Z_Tout centre de transformation, de conditionnement et de commercialisation d'ufs, toutes prestations ou activités annexes.
0_9602A_Coiffure à domicile photographie.
0_5610A_Restaurant, bar.
0_5610A_Commerce de produits de restauration, de spécialités d'huîtres, de coquillages, de fruits de mer et de poisson , vente à emporter et livraisons à domicile .
0_4332A_Tous travaux de menuiserie.
0_3312Z_Réparation et vente de machines agricoles, motoculture de plaisance, ETA, location, quincaillerie, droguerie.
0_6820B_Acquisition, exploitation, d'immeubles.
0_8211Z_Services administratifs combinés de bureau.
0_9313Z_Centre de remise en forme.
0_5610A_Brasserie pizzeria crêperie salon de thé et snack.
0_6820B_Gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou tout autre forme d'un immeuble.
0_9602A_Coiffure.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation de tous immeubles.
0_9602A_L'exploitation d'un salon de coiffure pour homme.
0_6831Z_Objet exclusif la construction ou l'acquisition, et la location de logements neufs situés en outre-mer destinés au secteur intermédiaire dans le cadre des dispositions de l'article 217 undecies du CGI.
0_6820B_L'acquisition de biens immobiliers en vue de la revente, la location d'immeubles nus ou en meublés en france ou l'étranger.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage d' entretien, de propreté aux entreprises, administrations, particuliers, Multiservices aux entreprises.
0_4781Z_Vente sur les marchés, foires, exposition, de fromages et produits laitiers.
0_5621Z_Traiteur et restauration , location de salles et organisation de soirées. Réalisation d'événementiels et toutes activités annexes ou connexes .
0_5610C_Friterie ambulante, vente à consommer sur place ou à emporter vente de boissons non alcoolisées et alcoolisées (cidre, bière, vin...).
0_7739Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les Dom-Tom.
0_5610A_Restauration.
0_6202B_La conception, le développement, l'exploitation, la commercialisation, la Réalisattion technique et la maintenance de tous éléments, sites ou production permettant une exploitation électronique ou numérique, ainsi que tous systèmes et/ou services informatiques et, plus généralement technologiques et/ou techniques, afférents au domaine de L'internet et des domaines complémentaires et/ou connexes ; la fourniture de prestation d'assistance et de conseils pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout autre objet similaire.
0_6420Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou d'autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, la location et l'administration de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement, la location de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait être propriétaire.
0_9602B_Soin de beauté, massage relaxation naturaliste, pédicure, manucure, Onglerie, épilation manucure, Onglerie, épilation et autres soins esthétiques, vente de produits de beauté.
0_4791A_Commerce en ligne de lingerie, traductions et interprétariat.
0_4642Z_Achat vente gros et demi gros de vêtements et maroquinerie, fabrication en sous Traitance.
0_4333Z_Vente et pose de revêtements de mur et de sol peinture décoration plâtrerie traditionnelle et sèche.
0_9602A_Un fonds de commerce de coiffyre et de vente de produits et d'accessoires.
0_4759A_Achat et revente de petits mobiliers et objets décoratifs.
0_9602B_Soins esthétiques, pédicure, manucure, soins de relaxation.
0_6420Z_La constitution et la propriété d'un patrimoine Mobileir, toutes prises de Partcicipation directes ou indirectes dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_5610A_Sans activité
0_6420Z_Toutes activités entrant dans le cadre d'une société holding.
0_4789Z_Bijoux vêtements accessoires de mode articles en tout genre.
0_7711A_Location de véhicules de moins de 3.5 tonnes sans chauffeur.
0_9604Z_Remise en forme et bien être de la personne.
0_6820B_L'administration et la gestion par location ou autrement d'un ensemble immobilier situé à Noisy le Roi (Yvelines) 139 rue André Lebourblanc et à Saint Nom la Bretéche (Yvelines) 16 allée du Bec de Canard. L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous autres immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_8690A_Activité de VSL.
0_4789Z_Vente articles de Paris, accessoires, confection, bonneterie, linge de maison, articles divers démonstration.
0_6420Z_Prise de participations, détention, gestion de tous titres de participation ou autres valeurs mobilières et ce, dans toutes sociétés , direction et gestion administrative des sociétés, dans lesquelles la société détient une participation .
0_5610A_Restaurant et grill.
0_4771Z_La vente au détail de pantalons, vêtements et accessoires vestimentaires la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établis.
0_7490B_Infiltrometrie, réalisation de mesures de perméabilité à l'air de l'enveloppe des bâtiments, DPE,...
0_4399C_Maçonnerie générale.
0_6820B_Gestion, acquisition de patrimoine immobilier et notamment administration mise en valeur et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, change apport ou autrement.
0_5520Z_La location de gîtes ruraux et de meubles de tourisme, vente de boissons non alcoolisées, produits régionaux, plateaux repas, location de linge, de vélos, salles de réception.
0_0121Z_Viticulture.
0_6820B_Propriété gestion administration de biens bâtis ou non bâtis.
0_4321A_Installation de câbles et appareils électriques installation de câbles de télécommunication.
0_4791B_Import Export,commercialisation,distribution de tous produits non réglementes,le conseil, la mise en relation en qualité d'intermédiaire, mise en place de structures sur les marches français et étrangers, conception, négoce d'articles vestimentaires pour hommes femmes enfants notamment vêtements chaussures accessoires bijoux fantaisie - importation exportation des biens nécessaires a cette activité.La vente a distance et le E-commerce.
0_4941B_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3.5 tonnes.
0_2611Z_Développement, construction, installation et gestion de centrales photovoltaïques résidentielles et commerciales. Acquisition, installation, exploitation et entretien d'une ou plusieurs centrales photovoltaïques ou de projets de types similaires dans le domaine des énergies renouvelables et du développement durable. Commercialisation, maintenance et entretien d'équipements solaires et de systèmes photovoltaïques et de tout appareil ou procédé permettant de produire de l'électricité à partir d'énergie solaire. Conception, réalisation, fabrication, installation et commercialisation de tous matériels relatifs à l'utilisation ou à la production de l'énergie solaire et de tous matériels connexes et prestations de services accessoires.
0_3320B_La climatisation, le traitement de l'air, le froid industriel, ventilation. Plomberie sanitaire, de chauffage, d'énergie solaire et de réseaux de fluides divers, cuisiniste professionnel.
0_5630Z_Café débit de boissons sandwiches petite brasserie.
0_4334Z_Peintre en bâtiment maçonnerie générale entretien de bâtiments espaces verts.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_4511Z_Commerce véhicules automobiles neufs et d'occasion.
0_8299Z_Prestations de services pour contrôle et vérification engins de travaux publics, agricoles et forestiers, coordinateur de sécurité.
0_4771Z_Négoce de confection prêt à porter cuirs fourrures.
0_6202A_Conseil et prestations de services dans le domaine des nouvelles technologies et de la communication.
0_6820B_Acquisition d'immeubles.
0_4321A_Tous travaux d'installations électriques.
0_6820B_Toute acquisition immobilière location gstion la vente de tout ou partie d'immeuble, et toute activité s'y rattachant.
0_7010Z_La propriété par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_7311Z_Études, conception, conseil, assistance, réalisation de tous projets destinés à la publicité, à la communication et leurs applications , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4520A_Station De lavage. Prestations de services se rapportant à l'activité.
0_4711D_Supermarché.
0_4711B_Supérette, alimentation générale, articles de bazars, de petits électroniques, de téléphonie et accessoires, cartes prépayées.
0_6420Z_Construire Etendre et Exploiter tous sytèmes de câbles sous marins pour les télécommunications Commercialiser des offres de capacité en gros de transports et de transit de télécommunications à des opérateurs Héberger des équipements informatiques et télécoms.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_8553Z_L'enseignement de la conduite automobile.
0_4651Z_Revente de matériel informatique et fabrication ou assemblage d'ordinateurs en sous-Traitance tels que des gros systèmes, des ordinateurs de bureau, des ordinateurs portables et des serveurs ainsi que des équipements informatiques périphériques.
0_1071B_Restauration salon de thé point chaud.
0_8219Z_Faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés par la mise en commun des moyens matériels nécessaires à l'exercice de leur profession sans qu'elle puisse elle-même exercer cette profession. Améliorer ou accroître le résultat de ces activités en valorisant les services rendus à la patientèle, tout en respectant tant la liberté de chaque patient que l'indépendance des associés.
0_6820B_Acquisition, location de tous biens et droits immobiliers et toutes opérations civiles pouvant s'y rattacher directement ou indirectement.
0_4941B_Transport public routier de marchandises et location de véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé, avec ou sans chauffeur , messagerie et fret express. Import-export de toutes marchandises non réglementées .
0_6820B_Acquisition, restauration, construction, détention, gestion, conservation, exploitation de tous immeubles; acquisition, gestion, vente de tous instruments financiers.
0_8559A_Formation spécialisée dans la prévention des risques routiers dans l'entreprise - formation post permis des conducteurs dans l'entreprise.
0_4791B_Création, distribution et vente en ligne et en boutique de vêtements et chaussures notamment destinés à la pratique de sports nautiques - Création de contenus multimédia sur tous supports et organisation d'évènements destinés à promouvoir et développer la marque Saint-Jacques.
0_9200Z_Courtier-mandataire de la Française des Jeux.
0_4618Z_Tant en France qu'à l'étranger, diffusion de produits de presse principalement par abonnement , gestion d'abonnements de presse. Promotion, commercialisation de produits de presse et des médias sur tous supports. Toutes opérations de marketing, d'études et de conseil, en matière de produits d'information et notamment, de produits de presse .
0_7739Z_L'acquisition, la gestion, la vente, la construction d'investissements productifs (matériels, matériels roulants, véhicules de transports, outillage et équipements industriels, bâtiments industriels, hôtels, sans que cette liste soit limitative), en vue de leur location au profit d'une entreprise située en outre-mer.
0_3320A_Installation de tuyauterie, sprinkler, système incendie, installation ria.
0_6622Z_Courtage d'assurances, conseil en investissement financier et en gestion de patrimoine.
0_7022Z_Audit, conseil, maîtrise d'oeuvre tous corps d'état dans le domaine du bâtiment et de l'immobilier.
0_4789Z_Vente d'eau de parfum.
0_8130Z_Élagage, abattage, taille, diagnostic et soins aux arbres, travaux de plantation d'arbres ou autres plantes , ainsi que l'ensemble des travaux sur corde, d'accès difficile et en hauteur .
0_1105Z_Fabrication et vente de bières et produits issus de la fermentation de céréales.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et la construction de tout ensemble immobilier.
0_4332C_Pose et démontage de rayonnages métalliques.
0_4759A_Vente de détail de mobilier, accessoires et décorations Personnalisables.
0_7112B_Travaux et services Liés à l'exploration et à la production pétrolière gazière. Négociation suivie de projets conduite et supervision de travaux en matières de campagnes d'acquisition de données et sismiques forage d'exploration et puits de production, réseaux de collecte et transport d'hydrocarbures liquides gazeux recherche et négociation de sites en vue d'accueillir les installations techniques des opérateurs de téléphonie mobiles suivi de projets et conduite de travaux tant en matière industrielle commerciale immobilière bâtiment travaux publics informatique électronique.
0_8010Z_La sécurité, la prévention, le gardiennage et la formation relative à ces activités.
0_6420Z_Détention de titres, prise de participations, cession de titres, prestation de service au bénéfice de société affiliée, et plus généralement, la réalisation de toutes opérations se rattachant directement à l'objet social sus-indiqué.
0_2562B_Conception production et commercialisation de pièces métalliques découpées au laser, de tous pliages.
0_6810Z_Toutes activités de marchand de biens immobiliers: L étude et la réalisation de programmes immobiliers la vente et la gestion administratives et technique de ceux ci, avec possibilité de gérance desdits programmes. La construction de programme immobilier en vue de la vente soit en l'état futur d'achèvement soit en l'état achevè de locaux construits soit en bloc soit après division sous le régime de la copropriété; la mise en place de tous financements nécéssaires aux dites opérations immobilières la vente soit en l'état futur d'achévement soit en l'état achevé des locaux construits soit en bloc soit sous le régime de la copropriété et ou avec construction d'ASL la mise en place de tous financements nécessaires à la réalisation de l'objet social et notamment la mise en place d'emprunts bancaires et des garantieset suretés attachés (hypothéques, etc) la gestion des programmes invendues lors de leur achévement dans l'attente de leur aliénation et généralement toutes opérations mobilière immobilières et financière se rattachant directement ou indirectement à l'objet social; l'animation de filiales et ou réalisation de prestations de services de nature administrative financière ou commerciale au profit des sociétés entreprises ou entités dans lesquelles la société détient une participation, l'acquisition l administration la gestion par location ou autrement de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location de tous biens ou droits immobiliers.
0_5610C_Fabrication de pizzas à emporter, vente de boissons (petite licence à emporter).
0_6820B_Acquisition, mise en valeur, transformation, construction, aménagement et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location de biens immeubles et biens immobiliers.
0_5610A_Brasserie et débit de boissons à consommer sur place.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_8551Z_Enseignement du yoga et recherche du mouvement.
0_6820B_Gestion administration acquisition de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6820B_Propriété d'immeuble, administration, exploitation par bail ou autre d'immeubles, de parts de Sci ou de placement immobilier, de tous supports de placement et l'acquisition et gestion de toutes participations dans toutes sociétés.
0_7912Z_Organisation et commercialisation de visites guidées.
0_6820B_L'acquisition par tous moyens, la propriété, la gestion et l'administration d'immeubles et droits immobiliers.
0_4332A_Menuiserie générale et serrurerie.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques, programmation informatique et portails internet, edition logiciel.
0_4789Z_Vente en non sédentaire de tous produits non règlementés, notamment articles ménagers, art de la table, cristal, bonneterie, linge de maison.
0_6831Z_Négociation immobilière, transactions et gestion de tous biens immobiliers , administration et disposition de tous biens immobiliers .
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers et mobiliers, leur gestion et administration.
0_6831Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce , achat, vente, échange, location ou sous-location en nu ou en meublé d'immeubles bâtis .
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion d'un patrimoine immobiliers, la vente de tous immeubles et biens immobiliers, toutes opérations financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie confiserie chocolaterie restauration rapide traiteur glace cadeaux boissons épicerie.
0_6420Z_Prise de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises françaises ou étrangères ainsi que la gestion le contrôle et la mise en valeur de ces participations.
0_2562B_Mécanique de précision, chaudronnerie.
0_8121Z_Toutes activités de nettoyage notamment le nettoyage de tous bâtiments à usage industriel commercial non commercial ou artisanal.
0_4722Z_Boucherie, charcuterie, volailles.
0_6311Z_Les éléments Incorporels permettant l'exploitation d'une activité d'édition de service de messagerie audio par téléphonie.
0_4520A_Rénovation automobiles, lavage, débossage sans peinture, pose de pare-brise, retouches.
0_7022Z_Le conseil et le service aux entreprises dans le commerce international (Import/Export).
0_4764Z_Articles de pêche
0_6202A_Prestation de services informatiques, édition de sites internet.
0_4532Z_Vente de pièces automobiles neuves et stockage.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles puis gestion, administration, exploitation sous toutes formes d'immeubles.
0_5610C_Restauration classique ou rapide, Sandwicherie, ventes à emporter ou à consommer sur place.
0_4939B_Transport de personnes une seule voiture et inférieur à neuf places.
0_5630Z_Bar pub.
0_5610A_Loueur de fonds pour l'activité de restaurant.
0_4645Z_Distribution, importation, exportation de produits de beauté, de soins et de parapharmacie.
0_7112B_Développement, réalisation, financement et gestion de projets d'installation d'énergies renouvelables.
0_4791B_Vente de vêtements femme enfant homme et accessoires sur internet.
0_5610A_Restaurant, brasserie, café, crêperie, snack, bar.
0_7022Z_Conseil et prestations aux entreprises dans le domaine de l'informatique et les domaines liés.
0_5610C_Friterie ambulante.
0_4741Z_Vente de consommables informatiques.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration et location d'un patrimoine immobilier.
0_7739Z_Acquisition, location et exploitation de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom-Com.
0_4673A_Négoce de matériaux dans le domaine des travaux publics, terrassement.
0_7022Z_Conseil en management et developpement commercial.
0_9319Z_Activité sportive.
0_4651Z_Le négoce de biens, de services et d'informations relatifs à la distribution informatique et péri-informatique en France et à l'étranger, l'édition de documents relatifs à ce secteur, la formation professionnelle dans le cadre de ces marchés, la traduction de documents professionnels.
0_6201Z_Recherche développement d'applicatifs informatiques réalisation de toutes activités commerciales correspondant toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_8122Z_Activités de nettoyage des bâtiments et nettoyage industriel.
0_7120B_Service de formation dans le secteur de la conduite automobile
0_9003B_Fabrication de bijoux fantaisies peinture sur verre fabrication vente d'objets décoratifs divers vente d'articles de bazar et d'articles divers importation d'ouvrages en métaux précieux importation de fournitures pour la fabrication de bijoux fantaisies à titre sédentaire et non sédentaire.
0_4932Z_Taxi - transport public routier de personnes exercée au titre de l'article 5 5 du décret du 16 août 1985 limitée aux services réguliers, aux services de transport à la demande et aux services occasionnels avec un seul véhicule n'exedant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4511Z_Achat vente de véhicules neufs et occasions achat vente accessoires et pièces détachées automobiles, location de véhicules sans chauffeur, nettoyage véhicules et d'une manière générale toutes activités connexes y afférentes.
0_6820B_La construction, l'acquisition, l'aménagement, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et terrains, quel que soit leur mode d'acquisition ou de financement.
0_4321A_Tous travaux et prestations d'électricité générale, installation et entretien d'appareils de chauffage, tant ceux utilisant l'électricité que toutes énergies renouvelables , ventede pièces s'y rapportant. Plomberie sanitaire.
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7490B_Assistance, recherche de systèmes ingénierie et études.
0_9602B_Blanchiment dentaire hors acte médical, négoce de cosmétique, bijoux fantaisie, bronzage UV.
0_2751Z_Fabrication assemblage montage de ventilation mécanique tous accessoires s'y rapportant vente de produits pour la rénovation des bâtiments contre l'humidité. Distribution de matériels électriques d'appareils de chauffage de climatisation et de refroidissement et plus généralement la distribution de tous matériels et matériaux lies a la construction et a la rénovation de bâtiments.
0_4711C_Commerce d'alimentation générale en magasin et en tournées. Dépôt de pain. Dépôt de fleurs. Dépôt de presse.
0_4312A_Terrassement et travaux publics.
0_4399D_Travaux de façades.
0_4399C_Bâtiment et travaux publics, tous travaux de maçonnerie, transport de béton, de mortier et d'agrégats.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers en vue de la location.
0_4520A_Débosselage sans peinture, achat, vente, import- export de véhicules.
0_4511Z_Achat vente location représentation courtage import export entretien et réparation de tous véhicules automobiles industriels agricoles engins de chantier et véhicules tractés, toutes machines industrielles, tous organes existants ou rapportés a ces véhicules et machines, atelier mécanique hydraulique.
0_5811Z_Éditions de livres et d'ouvrages.
0_0146Z_Exploitation et gestion de biens agricoles
0_8690A_Transport sanitaire, terrestre et ambulances.
0_7022Z_Édition de livres et manuels et accessoirement recherches généalogiques.
0_6920Z_L'exercice de la profession d'expert-comptable - commissariat aux comptes.
0_4651Z_Commerce de gros, demi-gros et détail, import-export de tous produits informatiques et électroniques, de tous biens de consommation et produits manufacturés à usage domestique, professionnel ou industriel, location et distribution par tous moyens desdits produits.
0_7410Z_Décoration d'intérieur agencement d espaces création de meubles création de cadres sur mesure et vente de photographies.
0_6820A_Location professionnelle de meublés.
0_4619B_Conception, achat et vente de tous produits notamment en aluminium et pvc.
0_6630Z_Opérations de placement, prise de participations.
0_6420Z_Toutes prises de participations dans toutes sociétés ou entreprises industrielles commerciales agricoles.
0_6820B_Acquisition, financement, rénovation éventuelle, gestion et exploitation par voie de location, de biens immobiliers sis en France.
0_5610A_Restaurant pizzeria.
0_4752A_Récupération commercialisation import export de matières neuves et d'occasion. Pose de menuiserie, pvc, aluminium, bois, structure métallique en qualité de donneur d'ordre.
0_5621Z_Restauration ambulante et livraisons à domicile de repas, boissons et traiteur.
0_6820B_Propriété administration et exploitation par bail ou location des biens immobiliers qui seront acquis par elle apportés ou loués à la société au cours de la vie sociale vente des mêmes immeubles acquisition d'autres immeubles construction de nouveaux immeubles ainsi que l'échange de ces biens.
0_8559A_La formation par tous moyens et notamment la conception, la réalisation, la promotion et la fourniture de prestations de formation de personnes physiques ou morales, par tous moyens et dans tous domaines. L'édition de Ces formations sur tous supports connus ou inconnus à ce jour. Toutes prestations de Coaching, de conseil et d'assistance.
0_4120B_Rénovation de bâtiments, aménagement, négoce et vente de matériel divers.
0_1071C_Fabrication, vente de tous produits de boulangerie, de pâtisserie, de croissanterie, de viennoiserie, de chocolaterie et de confiserie.
0_7022Z_Conseils en ressources humaines.
0_7112B_Maîtrise d'oeuvre et études techniques en voirie et aménagements extérieurs. Viabilisation immobilière, assainissement des eaux usées non collectif, enfouissement de réseaux aériens, toutes activités s'y rapportant.
0_4399C_Terrassement, maçonnerie et carrelage.
0_4520A_Vente et pose de films solaires, sécurité décoratifs, Anti Uv adhésifs pour véhicules et bâtiments, vente de marquage publicitaire.
0_3511Z_Production d'électricité photovoltaïque.
0_0111Z_Activités réputées agricoles au sens article L- du code rural...
0_7010Z_Gestion de participations financières, études des opportunités, holding.
0_5610A_Café,bar,débit de boissons, restauration (achat), vente à emporter, traiteur (création).
0_7021Z_Le conseil et la mise en oeuvre d'opérations de relations presse.
0_5610C_Vente de glaces épicerie fine.
0_8551Z_Exploitation d'un simulateur de vol dynamique par sa mise à disposition au public dans le cadre d'activités de loisirs ou à des professionnels. L'organisation de stages et de séminaires, toute activité de conseil et de formation liée aux activités ci-dessus. Vente et installations de simulateurs de vol.
0_4711B_Alimentation générale vente de boissons en gros et détails import et export.
0_6820A_Location de meublés de tourisme, Mobil home, petits chalets.
0_4332A_Menuiserie générale.
0_4799A_Achat revente de tous produits d'origine agricole et dérivé ainsi que toute opération logistique liée a cette activité.
0_4941B_Transport de messagerie avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé et 14 m2 de volume utile.
0_6430Z_Détention d'actions et de parts sociales dans toutes sociétés, la location d'immeubles.
0_5911C_Production cinématographique.
0_6420Z_Détention des titres de la société Antilles Glaces par voie de souscription apport achat de titres ou autre pour son propre compte.
0_4399C_Travaux de maçonnerie et gros oeuvre, carrelage.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de produits, textiles, de produits d'ameublements et de décoration, aménagement et décoration intérieure et extérieure d'immeubles, de navires, d'aéronefs.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_8559A_L animation de groupe et notamment la définition et la conduite de la politique du groupe animé et le contrôle des filiales; la réalisation de toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, techniques, informatiques et commerciaux au profit des sociétés du groupe animé; la prise de participation dans toutes entités juridiques, par tous moyens, notamment apport, fusion, souscription ou acquisition de titres, part, droits sociaux et autres valeurs mobilière; la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières, la location de toutes sortes de biens mobiliers; l'exploitation, l'importation, le conseil et l'assistance commerciale dans tous les domaines et les activités financières ou immobilieres s'y rattachant.
0_6420Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, activité de holding.
0_8622C_Médecins spécialisés en anatomie et cytologie pathologiques.
0_4711C_Achat revente de tous produits biologiques et/ou naturels notamment alimentaires.
0_6420Z_Prise de tous intérêts, participation par souscription ou achat de droits sociaux apportés dans toutes sociétés, affaires commerciales, industrielles ou autres.
0_5610A_Restaurant - débit de boissons.
0_6832B_L'acquisition sous quelque forme que ce soit de tous terrains, de biens et droits immobiliers, immeubles et parties d'immeubles et de droit à construire.
0_4762Z_Vente au détail, négoce de papeterie et fournitures de bureau, reprographie, impression en libre-service et confiés en sous-traitance de tous documents.
0_5610B_Restauration rapide.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles, leur gestion et administration.
0_4941B_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_6820A_La propriété, la mise en valeur, la transformtion, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition, administration, location de biens immobiliers détenus en pleine propriété, nue propriété ou usufruit.
0_3312Z_Réparation, vente de matériel agricole, de motoculture de plaisance, neuf ou d'occasion.
0_7733Z_Location de materiels informatiques et medicaux, sous-ensembles sur le marche francais
0_8559A_Tant en France qu'a l'étranger la formation le conseil l'organisation et la conduite de colloques de conférences ou de congrès.
0_6420Z_Holding commercialisation de tous produits alimentaires.
0_3511Z_Production d'énergie.
0_5610A_RESTAURANT TRAITEUR.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la propriété, la location, l'aménagement, l'administration et l'exploitation par tous moyens de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers ainsi que toutes opérations se rattachant à cet objet de la manière la plus étendue.
0_7022Z_Études, négoce, conseil, fabrication, installation, fourniture d'équipements et d'appareils électriques fonctionnant sur le principe d'énergie renouvelable.
0_6820B_Acquisition, gestion et vente de biens immobiliers.
0_4649Z_Vente, location et maintenance effectuée par des sous-traitants, de tous produits bureautiques, informatiques, téléphonie et de consommables inclus.
0_3109B_Fabrication d'abris de jardins, de piscines hors sols, meubles, maisons ossatures bois, tous produits dérivés à base de bois ou autres.
0_2370Z_Travaux de rénovation batiments, taille de pierre, placo platre, peinture, carrelage revêtements murs et sols, création mobilier en pierre, menuiserie.
0_7010Z_Gestion d'immeuble et société holding.
0_7010Z_Définir et mettre en oeuvre par tous moyens une politique commerciale commune propre à assurer le développement de ses affiliés exerçant une activité d'optique lunetterie et notamment par la mise à disposition d'enseignes ou de marques dont la société aurait la propriété ou la jouissance; par la réalisation d'opérations commerciales publicitaires ou non pouvant comporter des prix communs ou encore par l'élaboration de méthodes et de modèles communs d'achat, d'assortiment et de présentation des activités d'opticien-Lunetiers comprenant une organisation commune des produits mobiliers la constituant.
0_4334Z_Peinture et ravalement de façade projeté et isolation.
0_8299Z_Toutes prestations commerciales, opération de marketing, d'administration des ventes, de négoce dans le secteur agroalimentaire.
0_8810A_Services à la personne à domicile, ménage, repassage, jardinage, nettoyage et garde d'enfants de plus de trois ans.
0_6820B_Acquisition, construction, propriété, gestion, administation, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou biens et droits immobiliers.
0_5229B_Commissionnaire en transport de marchandises. Transport publics routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteurs. Prise de participation dans toute société industrielle, fourniture de prestations de services, acquisition, gestion, location biens mobiliers et/ou immobiliers, centralisation opération de trésorerie. Négoce et location de tout matériel, négoce et location de véhicules avec ou sans conducteur.
0_4932Z_Transport de voyageurs par taxi, transport public routier de personnes pour l'activité de transport limité aux services réguliers et aux services à la demande avec un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris, transport onéreux de personnes et de marchandises, location, achat et cession de véhicules, location, achat et ventes de biens immobiliers.
0_0240Z_Entreprise de travaux forestiers et prestations de services , exploitation forestière .
0_6832A_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières l'acquisition de tous droits sociaux sous toutes leurs formes de tous biens corporels ou Incorporels meubles ou immeubles en totalité ou en partie le tout pour son propre compte.
0_6202A_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique ainsi que la vente de matériels associés, le négoce d'articles d'équipement de biens de consommation et d'habillement, L'import Export.
0_9603Z_Entreprise de pompes funèbres et toutes prestations afférentes aux obsèques.
0_7911Z_Agence de voyage vente de voyages organisés de billets de transport organisation de séjours.
0_7022Z_Conseil en management et direction des affaires, conseil en stratégie et management commercial, conseil et prestation de services en management d'équipes commerciales.
0_8219Z_Activités de conciergerie aux particuliers : Gestion d'absences assistance administrative démarches administratives organisation d'événement etc.
0_5530Z_Exploitation de terrain de camping restauration épicerie location de matériel de camping et hôtellerie de plein air.
0_7739Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobilier et immobiliers dans les Dom-Tom.
0_8129B_Nettoyage de véhicules et de locaux, vente de produits d'entretien et consommables, vente et location de matériels, négoce de tous véhicules roulants. Location de véhicules sans chauffeur.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_0142Z_Elevage de bovins.
0_6202B_Prestations de service dans le domaine de l'informatique
0_4771Z_Vente de vêtements chaussures accessoires.
0_6201Z_Conception, développement, commercialisation, formation, télé-maintenance de logiciel et de toute solution informatique.
0_6820B_Acquisition, gestion de biens immobiliers.
0_7739Z_Location de matériels d'emballage, négoce direct, en ligne et à distance, importation, exportation de matériels d'emballage, de machines à cercler, de matériels et machines se rapportant à l'emballage et à la manutention, neuf et occasion de pièces, de consommables pour l'emballage et de tous matériaux et produits s'y rapportant, de tous matériels, outillages machines, biens de consommation et d'équipement, la location et la mise à disposition de ces machines et matériels machines et outillages. L'étude, la fabrication, la transformation, la modification, l'entretien et la réparation desdits matériels, machines et outillages. L'achat, la vente, la location sans chauffeur de véhicules neufs ou d'occasion de moins de 3.5 tonnes.
0_7312Z_Édition, régie publicitaire.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, cuisine traiteur.
0_4321A_Électricité plomberie chauffage.
0_6820B_Propriété et gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_4615Z_Achat, vente de tous mobiliers et de tout materiaux d'amenagement ainsi que de tous les ustensiles de quincaillerie, luminaires
0_4791B_Le développement, la valorisation, la mise à disposition et la commercialisation de tous produits sur internet. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce se rapportant à ces activités.
0_0111Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_7010Z_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
0_4711B_Alimentation générale, libre service.
0_7410Z_Études d'aménagement et de transformation d'espaces , architecture d'intérieur, conseil en présentation de vitrines et conception de décors. Achat, vente, import-export d'objets de décoration, de meubles et de revêtements .
0_5610A_Crêperie pizzeria Saladerie sandwicherie et restauration rapide.
0_4669B_Achat, vente et location de tout materiel industriel de transport et manutention avec ou sans personnel
0_6831Z_Agence immobilière intermédiaire dans toute transaction et achat.
0_4399C_Réalisation de travaux de maçonnerie et gros oeuvre sur tous types de bâtiments et construction.
0_4711D_Alimentation générale et produits alimentaires pouvant être vendus dans les supermarchés.
0_5610C_Vente de pizzas à emporter et livraisons.
0_4399D_Adjonction d'activité: maçonnerie.
0_2452Z_Fonderie de pièces en acier moulé.
0_4222Z_La construction d'ouvrages de génie civil et les travaux électriques et téléphoniques.
0_7010Z_Acquisition, aménagement, réparation d'immeubles en vue de la location.
0_4772B_Vente au détail de produits de maroquinerie, chaussures, vêtements, bijoux fantaisies, tout commerce de détail de produits non alimentaires, non réglementés et brocante, en sédentaire et non sédentaire, ainsi que l'activité de dépôt-vente.
0_4778C_Création de bijoux en verres pierres émaux décoration sur tuile vente de créations artisanales sur tous supports vente ambulante de tous objets non alimentaires et non réglementés.
0_4799B_Vente au détail d'articles divers neufs, prestations aux particuliers : récupération de ferraille, entretien parcs et jardin, porte à porte.
0_5610C_Restauration, Sandwicherie, rôtisserie, vente de pizza sur place et à emporter et en livraison, vente de boissons sans alcool.
0_4673A_Vente de tous matériaux de construction et de tous équipements de la maison et du jardin.
0_4322A_Vente et installation de tous appareils de chauffage thermodynamique et de ventilation de tous appareils de plomberie et ou de chauffage d'appareils de traitement de l'eau et d'appareils utilisant des energies renouvelables.
0_4322A_Plomberie, chauffage, sanitaire, dépannage.
0_8122Z_Décontamination, assèchement après incendie et dégâts des eaux, nettoyage et remise en état des locaux, rénovation, remise en état après travaux.
0_6420Z_La prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et affaires sous quelque forme que ce soit.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale de bâtiment rénovations et Demolitionsrealisation de tous travaux de façades et peintures.
0_4722Z_Boucherie traditionnelle ou conditionnée, volaille, gibier, plats cuisinés à base de viande de boucherie uniquement , l'utilisation de la triperie, de la charcuterie, de la volaille étant interdite pour la fabrication desdits plats cuisinés, vente à titre sédentaire et forain, ainsi que l'activité de traiteur .
0_2550B_Activités de mécanique générale et outillage de précision.
0_6420Z_La prise de tous intérêts par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, obligations, et de tous droits sociaux dans toutes les sociétés françaises et étrangères, la détention et la gestion de toutes participations.
0_7211Z_Activité de recherche et développement dans le domaine des biotechnologies.
0_4321A_Achat, vente et toutes prestations de services liées à l'activité de travaux d'électricité, plomberie, sanitaires, chauffage et serrurerie , toutes activités et travaux connexes.
0_6810Z_Toute activité de marchand de biens et a cet effet toutes acquisitions en vue de la vente et toutes cessions à titre de reventes, de tous immeubles ou biens et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6612Z_L'acquisition de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_5911B_Conseil conception création et production de communication événementielle scénographie décoration florale conception de décor.
0_6820B_L'acquisition, l'adinistration et la gestion par voie de location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6420Z_Holding administration d'entreprises, prise de participation, investissement participatis en valeur mobilière.
0_6820B_Gestion de murs commerciaux.
0_8690A_Exploitation, directe ou indirecte, de toutes activités de transport sanitaire, de transport public de voyageurs, de personnes par taxi , vente, location d'appareils et de matériel de traitement, d'articles pour pansements et de véhicules pour handicapés physiques. Transport de corps. Location de véhicules .
0_6820B_Acquisition de tous immeubles propriété aménagement rénovation mise en valeur administration exploitation par bail aliénation occasionnelle prise de participation dans toutes sociétés immobilières obtention de toutes ouvertures de crédit avec ou sans garantie hypothécaire.
0_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurance, conseil en matière financière, audit, expertise dans le domaine des assurances, gestion de patrimoine et gestion d'entreprise dans le respect des prérogatives réservées aux professions spécialisées, conseil dans la création et l'accompagnement des entreprises.
0_7219Z_Recherche, développement, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_5610A_Bar et restaurant licence IV.
0_4332B_Achat, vente, pose de fermetures, portes en tous genres : Fermetures industrielles, électriques, automatiques, portails, palissade et motorisation.
0_4110A_Construction et commercialisation de maisons individuelles et bâtiments.
0_4299Z_Marchands de biens et lotisseur.
0_8559A_Formation professionnelle tous domaines et tous supports à destination de tout public.
0_4642Z_Commerce de détails, gros et demi gros de prêt-à-porter, masculin et féminin, accessoires de mode, chaussures et maroquinerie. Centrale d'achat dans les articles de prêt à porter, services, accessoires de mode, de la chaussure, de la maroquinerie, produits divers et variés, import export dans le prêt à porter.
0_4333Z_En France et à l'étranger les revêtements de sols souples, pose de moquette, sols plastique, parquets etc.. et plus généralement toutes activités de travaux et d'aménagements de bâtiments.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie Glaces Salon de thé Sandwiches Traiteur Restauration Plats du jour à emporter Boissons.
0_0161Z_Travaux agricoles, location de matériels, commerce de produits phyto sanitaire - location de tous véhicules et notamment de sport, organisation de toutes manifestations et événements.
0_4399C_Maçonnerie rénovation aménagement extérieur pose de cloisons pose de carrelage peinture.
0_8121Z_Nettoyage industriel.
0_0113Z_Exploitation de toutes propriétés agricoles.
0_6420Z_Directement ou indirectement, en France et dans le monde la prise de participations directes ou indirectes par la Société par tout moyen (notamment la souscription de titre de capital, de droits sociaux, de valeurs mobilières simples ou complexes), en y associant éventuellement tout type de concours financiers (notamment obligataires ainsi que des prêts participatifs ou non), dans toute personne morale ou autre entité juridique dotée ou non de la personnalité morale exploitant des auto-entreprises), dont la finalité est de permettre à des micro ou auto-entrepreneurs, de créer leur propre activité dans le cade de micro franchises solidaires, multipliant ainsi l'impact social des activités crées.
0_4789Z_Vente de bijoux, nacre, corail, pierres, minéraux, accessoires, Cristal.
0_4725Z_Cave épicerie fine.
0_5610A_Restaurant.
0_6820B_La propriété et l'administration par bail, location ou autrement, des immeubles ruraux apportés ou acquis par la société et de tous autres immeubles à vocation agricole, bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apports ou autrement.
0_4399C_Travaux de batiment démolition deconstruction dépollution decontamination au plomb.
0_4666Z_Entretien et maintenance de photocopieurs
0_4641Z_Le commerce gros détail et commissions l'importation l'exportation de textiles en tout genre vêtements chaussures maroquinerie et sellerie elle peut constituer développer et gérer un patrimoine mobilier et faire toutes opérations mobilières quelconques y compris celles se rapportant a tous droits mobiliers .
0_4329B_Pose stores intérieurs et extérieurs et toutes protections solaires portes de garages volets roulants et tous Sytèmes de fermetures confection toiles de stores.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de sport.
0_4322A_Plomberie chauffage climatisation ramonage entretien des chaudières; fumisterie -.
0_6202A_Prestations de services informatiques.
0_4322A_Plomberie, chauffage, sanitaire, énergie renouvelable.
0_6820B_Acquisitions gestion, administration de tous meubles bâtis ou non, de tous droits immobiliers ou valeurs immobilières représentatives de biens immobiliers.
0_4332B_Menuiserie métallique. Serrurerie, menuiserie alu et Pvc.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie et ramonage.
0_6202A_Conseil et prestation de service en informatique et internet, Taxiphone, cybercafé. Import export, vente en gros et détail de tout produit.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_4761Z_La vente de produits en librairie, papeterie, presse.
0_0311Z_Activité de marin pécheur vente en gros demi gros et/ou au détail de tous poissons crustacés coquillages et en général de tous produits de la mer.
0_8559A_Formation professionnelle et agent administratif, toutes opérations s'y rattachant.
0_4648Z_Commerce de gros, import export, commerce de détail de bijoux fantaisie, pierres précieuses ou semi-précieuse, accessoires en tous genre, maroquinerie, tous articles textiles, produits cosmétiques, mobiliers et tous biens mobiliers non alimentaires.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour electricité, disques, articles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, et d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés.
0_4211Z_Travaux publics et privés en matière d'étanchéité.
0_4120A_Entreprise générale du bâtiment, travaux publics, maçonnerie, charpente, couverture, plâtrerie, cloisons placo, carrelage, terrassement, peinture extérieure et intérieure, étanchéité sols et murs, revêtement sols et murs tous corps de métiers relatifs aux bâtiments achat vente location import export négoce de tous matériaux et produits Lies au bâtiment et s'y rapportant.
0_6820B_L'acquisition la gestion et plus généralement l'exploitation par bail location ou autrement de tous biens et droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés la prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_6820A_L'exploitation par bail d'appartements et de maisons.
0_4520A_Mécanique garage vente d'huiles pneumatiques pièges et accessoires auto vente de véhicules neufs et occasion.
0_4334Z_Travaux de bâtiment peinturé intérieure agencement d'espace petite maçonnerie plâtrerie.
0_6820B_Acquisition exploitation par bail ou autrement de tout immeubles bâtis ou non dont la société pourrait devenir propriétaire par apport échange ou autrement et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4399C_Travaux publics et privés maçonnerie second oeuvre bâtiment.
0_4511Z_Achat, vente, véhicules neufs occasions, matériels convoyage, locations véhicules industriels sans conducteur, location matériels travaux publics sans conducteur.
0_4511Z_L'achat et la revente de véhicules.
0_6820B_La propriété, l'administration de tous immeuble ou droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine.
0_8130Z_Petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage.
0_4690Z_Import export.
0_8130Z_Jardinage.
0_6209Z_Conception de sites internet, infographie, hébergement web, location de serveurs de jeux, vente et maintenance de matériel informatique.
0_7022Z_Toutes prestations de services et de conseils en tous domaines y compris au bénéfice des sociétés dans lesquelles elle détient directement ou indirectement des participations notamment en matière d'encadrement général, de politique stratégique, de stratégie commerciale, de développement, de management, organisation, communication, gestion immobilière, financière et administrative. Holding d'investissements diversifiés.
0_4771Z_Achat, vente, fabrication d'articles vestimentaires.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment agencement et rénovation.
0_7022Z_Conseil en stratégie et organisation d'audit hotelière coaching formation conseil qualité et audit en rénovation négociation de marchés contrôle de gestion.
0_4110D_Acquisition de biens immobiliers, construction, aménagement d'un immeuble collectif à usage d'habitation et professionnel et de toutes annexes et dépendances, vente des constructions édifiées, location des lots en stock.
0_4941A_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels avec conducteur.
0_6810Z_Toutes opérations sur immeubles et fonds de commerce sans détention de fonds, toute opération d'intermédiaire en opération de banques, assurances et placements financiers, toute opération de conseil en investissements financiers, formation, assistance et communicatoin pour toute personne physique ou morale.
0_4520A_Remplacement et réparation de pare-brise, de lunettes arrière, de glaces latérales, d'optiques de phares , vente de tous types de vitrages, tatouage antivol, pose de toits ouvrant sur tous types de véhicules particuliers et utilitaires, poids lourds de toutes marques.
0_8122Z_Nettoyage de locaux industriels, commerciaux, professionnels et de particuliers.
0_4520A_Garage automobile vente et réparation de véhicules neufs et occasions locations de véhicules.
0_4120A_Entreprise générale de bâtiment - électricité - peinture - carrelage - parquets lino.
0_6820B_Acquisition l'apport la gestion et la mise en valeur de tout immeubles sis en France.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par location ou autrement de tous biens meubles et immeubles qui lui appartiendront et généralement toutes opérations civiles se rattachant à cet objet.
0_7112B_Le développement de projets destines a la production d'électricité d'origine renouvelable.
0_8230Z_Régie et organisation d'événements.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation et location de biens immobiliers.
0_8553Z_La formation des conducteurs de toutes catégories de véhicules et la formation à la sécurité routière.
0_7022Z_Conseil, intermédiaire dans les domaines industriels et du bâtiment.
0_6820B_Location de locaux meubles loués à des professionnels.
0_3312Z_Maintenance industrielle.
0_1071C_Création, achat, location et exploitation de tous fonds de commerce de boulangerie.
0_7112B_Toutes prestations de services et d'études techniques, la prise de participations et la gestion de ces participations.
0_1512Z_Fabrication de vêtements en tout genre, confection et articles de maroquinerie en tout genre.
0_6820A_ACQUISITION location immeuble sis au 204 boulevard de la république 13300 SALON DE PROVENCE.
0_2511Z_Conception fabrication vente et pose d'éléments d'escaliers et garde-corps intérieurs et extérieurs chaudronnerie charpente serrurerie décoration métallique rustique et ancien location de matériel, peinture sablage grenaillage.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter, de bijoux fantaisie, de matériel et de vêtements de sport , location de matériel .
0_4649Z_Négoce en gros, demi-gros, détail d'article de bureau, scolaires, papeterie, maroquinerie, holding.
0_4669B_Marchand de biens, achat, vente, location de biens immobiliers, prestation de services et conseils en aménagement d'espaces intérieur et décoration.
0_6201Z_Conception, réalisation et exploitation commerciale de sites internet et applications mobiles.
0_4646Z_Commercialisation de matériel médical.
0_2370Z_Fabrique de monuments funeraires, de mobilier en granit : elaboration de decorations et de sculptures a base de granit et tous travaux lies a la transformation, a l'extraction et a la commercialisation du granit et des mineraux
0_7420Z_Développement express de photographies, vente de produits s'y rapportant, tels que pellicules.
0_6201Z_Programmation informatique, conception, réalisation, développement de logiciels et programmes, prestation de conseil et maintenances liées à la programmation informatique.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_6820B_Promotion immobilière.
0_4511Z_Achat, vente de tous véhicules neufs ou d'occasion, entretien, réparation, carrosserie, peinture de tous véhicules automobiles, location sans chauffeur de tous véhicules et engins, vente de produits se rapportant à Ces activités, dépannage.
0_4799B_Achat vente de véhicules d'occasion, de Transpalettes, de matériel Hydrolique de toutes marques et de machines industrielles en tant qu'intermédiaire de commerce. Achat vente de toutes marchandises non Règlementées en ambulant sur les marchés. Débarras.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_4399C_Maçonnerie générale, crépissage, isolation, démolition.
0_8559A_Organisme de formation continue pour adultes. La commercialisation de matériel de traitement d'eaux auprès des particuliers, collectivités, entreprises et industries. La pose de matériel de traitement de l'eau sera réalisée par des sous-traitants. Négoce, installation, entretien, dépannage, réparation et mise à disposition de pièces de rechange dans les domaines suivants : chauffage, développement environnemental et tout type de traitement de l'eau.
0_8130Z_Conception, réalisation, dessin d'études Paysagères, agencement et aménagement de jardins, de parcs, de massifs, de murs végétaux et de rocailles et de tout espace à vivre, extérieur et intérieur.
0_6810Z_Marchand de biens , acquisition, gestion, vente, propriété, construction, administration, exploitation sous toutes formes, par bail, location ou autrement de tous immeubles et de terrains, bâtis ou non, dont la société pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, de construction, d'échange, d'apport ou autrement .
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_4778C_L'achat et la vente de palettes neuves et recyclées.
0_4333Z_Parqueteur, pose de revêtements de sols.
0_4321A_Électricité générale - climatisation - ventilation - vente de produits électriques sur internet.
0_6820B_Tant en France qu'à l'étranger l'acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers la gestion et l'administration de tous biens immobiliers dont la société pourrait devenir propriétaire sous quelque forme que ce soit.
0_8551Z_Organisation de randonnées en montagne.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant.
0_4941B_Transport public et privé de marchandises avec véhicules +3, 5t et véhicules utilitaires - l'Affrêtement national et international - dépôt de petits colis - stockage.
0_7022Z_Conseil, formation, organisation, recrutement et études économiques pour toute entité économique et sociale.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, plomberie, ramonage.
0_6420Z_Activité de holding.
0_4619B_Commercialisation de solution permettant de simplifier et d'offrir plus de sécurité aux transactions de véhicules.
0_8690F_Conseil en coaching nutritionnel, naturopathie et réflexologie, vente de produits alimentaire à visée bien-être.
0_6622Z_Courtage d'assurances, prestations de services en relation avec les assurances.
0_4669B_Négoce de fournitures industrielles, négoce de matériel industriel, opérations industrielles, étude et fabrication de machines, concepts et procédés industriels, maintenance et aménagements industriels, conseils, expertises.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_4322B_Vente, installation et maintenance de pompes à chaleur et de tout matériel de chauffage, climatisation, panneaux solaire et de tout équipement de l'habitat, de locaux commerciaux et industriels. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4771Z_Vente d'articles de vêtements pour enfants, mobilier pour enfants, accessoires, décoration, prêt-à-porter homme/femme, vente de chaussures.
0_4759B_Importation et commercialisation de matériels électroniques (alarme).
0_4690Z_Import Export et vente de produits dérivés asiatiques, salon de thé.
0_5610A_Restauration sur place et à emporter.
0_5610A_Bar restaurant.
0_2511Z_La conception, la fourniture et la réalisation ensembles de mécanique, tuyauterie, chaudronnerie, notamment des industries agro alimentaires et le suivi desdits ensembles en entretien.
0_4775Z_Commerce de détail en magasin non spécialisé de biens de consommation, sans prédominances.
0_6820B_Prise à bail location vente propriété ou copropriété de terrains d'immeubles construits ou en cours de constitution à rénover ou achetés de tous autres bien meubles.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés commerciales, financières, de prestations de services , gestion administrative, financière de ses filiales, octroi de prêts et avances en compte courant à ses filiales.
0_5510Z_L'hôtellerie de plein air, l'exploitation de terrains de camping et de toutes activités associées.
0_6820B_Location d'immeubles nus.
0_6820B_Acquisition aménagement administration exploitation et gestion par bail location ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis.
0_7729Z_Achat, location, vente de matériel et habitats de plein air.
0_6820A_Hébergement social pour personnes Agées.
0_4762Z_Tabac presse bimbeloterie confiserie articles cadeaux.
0_4941B_Transports routiers.
0_7022Z_Conseil en entreprise en matière scientifique , optimisation des ressources et process dans le domaine des industries du bois. Développement et/ou vente de logiciels. Commerce de matériel. Formation professionnelle .
0_4322A_Travaux de bâtiment dont plomberie, chauffage, sanitaire, pose de menuiserie et fermeture, montage et démontage de Rack et de rayonnage, plâtrerie, doublage, cloisons, isolation et fourniture de tous produits non réglementés.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité.
0_4778C_Galerie d'art.
0_0121Z_Négoce de vin (en gros).
0_8891A_Garde d'enfants de plus de trois ans, cours particuliers.
0_6810Z_.
0_6420Z_La gestion des participations détenues au sein de la société Labatut Service ainsi que des participations détenues dans les sociétés du même groupe ayant une activité similaire, soit connexe ou complémentaire.
0_4391B_Couverture, ravalement, nettoyage et traitement des couvertures, menuiserie.
0_3109B_Décoration intérieure, confection et pose d'éléments décoratifs, vente de meubles et objets divers.
0_4799A_Service à la personne, modelage bien-être, soins Energétiques, radiesthésiste. Vente de vêtements, de livres, de produits bien-être Aloé-Vera, produits Ésothériques ( encens, bougies, pierres et minéraux. ).
0_4778C_Exposition, commercialisation de toutes oeuvres artistiques.
0_5610A_Bar brasserie restaurant.
0_5610C_Fabrication et vente de pizzas, sandwichs, poulets rôtis et boissons sur place, à emporter ou à livrer, activité de traiteur et restauration.
0_6420Z_Le conseil en recrutement, la gestion et l'assistance en ressources humaines, le conseil en stratégie, le Coaching, l'investigation, la formation et tout conseil aux entreprises dans les activités non réglementées. La prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés commerciales, industrielles, financières, immobilières et la gestion de Ces participations, la gestion administrative, informatique, comptable et financière de toutes sociétés.
0_6810Z_Promotion immobilière.
0_5811Z_Édition de livres et de magazines conseil aux entreprises pour la conception et fabrication la commercialisation produits presse.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement éventuellement et exceptionnellement l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_6810Z_L'achat et la revente, en qualité de marchand de biens, de tous immeubles et fonds de commerce, l'entretien, la rénovation ou la construction d'immeubles, actions ou parts de société immobilière ou des souscriptions à des actions ou parts de société en vue de les revendre.
0_4391B_Travaux de couverture et de charpente, maçonnerie.
0_5610A_Bar, snack.
0_4520A_Réparation et entretien de tout véhicule lavage dépannage remorquage pose de pare-brise et vitres latérales Achat et vente de pièces détachées et de tout véhicule à moteur.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par bail, location ou toute autre forme de tous immeubles et biens immobiliers et notamment les lots de copropriété dépendant d'un immeuble sis à Saint-Denis (93200), 92 avenue Gabriel Péri.
0_5610A_Restaurant, cuisine traditionnelle.
0_8121Z_Nettoyage rénovation montage et démontage d'échafaudages.
0_6831Z_Importation distribution commercialisation de tous produits finis et semi-finis.
0_4672Z_Vente de produits métallurgiques.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, la location de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire Ultériereument, par voie d'acquisition, de prise de participation, de construction, d'échange, d'apport.
0_3511Z_Production et la vente de courant électrique.
0_7022Z_Conseils et formations en marketing et communication.
0_8551Z_Coaching sportif.
0_5814Z_Édition, distribution et vente de magazines.
0_4634Z_Achat, vente, location en gros ou en détail de tous produits alimentaires.
0_0111Z_Polyculture, élevage.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale travaux de menuiserie tous travaux de rénovation de l'habitat toute opération directe ou indirecte de vente de matériel toutes prestations de services d installation réparation aménagement se rapportant à l'objet social.
0_6622Z_Le courtage d'assurance de personne sous toutes ses formes, toutes activités connexes en matière d'assurance, et toutes opérations mobilières ou immobilières en relation avec l'objet principal, l'assurance crédit et toutes opérations financières de banque assurances ou liées à des parts immobilières ou des biens meubles, corporels ou incorporels dans le respect de la règlementation des articles L322.2 et L511.2 du code des assurances , l'assurance de retraite collective des salariés et d'indemnité de fin de carrière par référence aux articles 82,83 et 39 du CGI, l'audit, le conseil et toutes opérations accessoires.
0_5610A_Restauration.
0_9609Z_La réalisation de tatouage marquisien personnalisé et unique. La commercialisation de tous objets de décoration, de tout mobilier, de tous vêtements ou de toutes matières textiles se rapportant au graphisme ou à l'art polynésien.
0_4778C_La commercialisation de produits et matériels Biotechnologiques, et de produits de maintenance industrielle.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_8122Z_Toutes activités de nettoyage industriel et particulier location de matériel de nettoyage formation au nettoyage fabrication et vente de glace carbonique.
0_5610A_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration, plats à emporter, restauration rapide et bar.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de Touys immeubles et biens immobiliers, en ce compris notamment leur éventuelle revente.
0_8299Z_Location de salles de répétition adaptées pour la musique amplifiée, organisation et mise à disposition de moyens permettant l'organisation de spectacles.
0_6831Z_Agent commercial - marchand de biens.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_8559A_Aide a domicile aide individualisée soutien scolaire conseils dans le domaine scolaire services éducatifs et scolaires mise en relation de particuliers et professeurs placement de professeurs a domicile production de supports pédagogiques formation professionnelle.
0_4759A_La vente de meubles, articles d'ameublement, de décoration de la maison et prestations de services.
0_6820B_Achat, vente et gestion de biens immobiliers.
0_7739Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements outre-mer et mise en location.
0_6820B_L'administration et la gestion par voie de location ou autrement des biens immobiliers dont elle est propriétaire et de tous biens de mémé nature dont elle viendrait a être propriétaire.
0_4110D_L'acquisition de tout terrain ainsi que tous les droits à construire y afférents, construction, vente, location.
0_6201Z_Création, référencement et audit de sites internet sur mesures assistance à l'utilisation de l'informatique.
0_5229B_Achat, vente de navires et toutes opérations de courtage y afférentes.
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_4321A_Création, conception, commercialisation et réalisation de tous produits de télécommunication.
0_5610C_Sandwicherie petite restauration sur place et à emporter.
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_6420Z_Prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, crées ou à créer, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupements, gestion de ses participation financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, direction, gestion, le contrôle et la coordination de ses filialies et participations, toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, comptable et informatique, l'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration, de gestion, de contrôle, de conseil, l'études, la recherche, la mise au point de tous moyens de gestion et l'assistance aux entreprises liées à la société, toute activité inventive, opérations de recherche et de création dans les domaines industriels, techniques, commerciaux, scientifiques ou artistiques, la gestion de tous droits de propriété industrielle, modèles, dessins, marques et noms commerciaux.
0_6820B_Location de tous immeubles en meubles soit à des particuliers, soit à des personnes morales ou à des professionnels.
0_6920Z_L'exercice des missions d'expert comptable.
0_5610A_Restauration.
0_4531Z_Vente en exportation neuf et occasions toutes pièces de moteur auto moto bateaux machines agricoles. Brocante. Vente ambulante.
0_7022Z_Conseil aux entreprises et aux organismes publics prives ainsi que la recherche le développement la réalisation et la commercialisation de tous types d'outils nécessaires à la gestion des organisations.
0_4110D_Construction et réalisation de travaux en vue de la vente par lot ou en totalité d'immeubles bâtis sur un terrain situé à Toulouse (31) 1 Bis rue Georges Ohnet et Avenue d'Atlanta.
0_4669C_Vente et installation de matériel de pressing
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'administration, la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Achat et gestion de tous immeubles, leur mise en valeur et leur exploitation par tous moyens, et notamment de location.
0_7420Z_Photographie vente de matériels et accessoires de photographie.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6831Z_Agence immobilière.
0_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Asnieres (92600) - Rue Olympe de Gouges. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. L'obtention de toutes ouvertures de crédit et de tous prêts ; constitutions de garanties de toute nature ayant pour but de permettre la réalisation de l'objet social, la mise en place de tous moyens financiers nécessaires à l'opération. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
0_8559B_Services d'aide à la personne (mandataire ou prestataire), soutien scolaire et cours à domicile , sortie d'école, ménage et autres services à domicile. Entretien de jardins, garde d'enfants à domicile (plus de trois ans). Assistance informatique et internet à domicile .
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, opérations financières, immobilières ou mobilières, prestation de conseils aux entreprises.
0_6810Z_Marchands de biens immobiliers, gestion et administration de toute entreprise, prestation de services de direction d'entreprise, gestion de biens immobiliers, management, direction et animation commerciale.
0_6820B_Marchand de biens.
0_7410Z_Photographie, vidéo, graphisme, communication visuelle.
0_7010Z_Acquisition, propriété, location de biens immeubles, gestion et administration du patrimoine.
0_4322A_Plomberie, chauffage, couverture, climatisation, V.M.C.
0_9511Z_Ventes, achats, dépannage, maintenance, formation, conseil et services en matériel et fournitures informatiques et Bureautiques. Téléphonie, réseaux. Infographie. Location. Sécurité privée et sécurité matériel. Organisation de réunions. Vente de logiciels.
0_4110A_Acquisition biens et droits immobiliers, construction sur le terrain d'un ensemble immobilier, vente desdits biens et droits immobiliers, activité de marchands de biens.
0_6820B_Acquisition administration exploitation gestion par bail ou autrement de tous immeubles.
0_8810A_Maintenance entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire.
0_6820B_Exploitation par bail, location ou autre d'immeubles, l'acquisition par voie d'apport ou d'achat, la prise à bail, la construction, l'exploitation de tout immeuble.
0_3832Z_Conception, financement réalisation et exploitation d'un centre de valorisation énergétique des déchets ménagers et assimilés du Sevede gestion d'installations de valorisation des déchets.
0_7022Z_Conseil pour affaires et gestion de projet commerce de gros et de détails importation exportation d'articles de maroquinerie divers malles bagages sacs et petite maroquinerie commerce de gros et de détails import export d'articles dérivés parfums accessoires de mode vêtements chaussures textiles tapisserie décorative et gainage à façon commerce de gros et de détails de meuble mobilier de bureau appareil électroménager d'article de maison d' art de la table produit de décoration sanitaire quincaillerie fournitures de plomberie et chauffage d'objets de décoration divers et autres biens domestiques gestion et organisation événementielle location vente de matériel location et prestation de service transport routier marchandises et voyageurs agent commercial Multicarte. Formation.
0_7112B_Prestations de services, conseil, études, analyse dans le domaine de l'environnement sol ou sous-sol.
0_4339Z_Agencements et rénovation des bâtiments à usage privés et commerciaux.
0_8130Z_Entretien parcs et jardins aménagement de potager débroussaillage taille de haies et d'arbustes et évacuation de déchets verts.
0_4322A_Plomberie chauffage V M C installations sanitaires et thermiques.
0_4741Z_Commercialisation, location de matériels et de consommables informatiques et bureautiques - remplissage de cartouches d'encre et de toner pour imprimantes et matériels de reprographie - secrétariat - impression et reprographie - fournitures de bureau, papeterie - conseils et formations.
0_6201Z_La création de sites Web (sites vitrines, marchands, portails d'entreprises, Blogs, Intranet, Extranet), l'assistance à maîtrise d'ouvrage, la création d'applications mobiles, le Référencement, le social média (Emailing/Sms, jeux-concours, Community Managment, vidéos personnalisées) le Webdesign (maquettes graphiques, création de logos, chartes graphiques) le marketing/Webmarketing, Print, la formation, la création d'applications métiers : Erp Crm.
0_6420Z_Prise de participations, directes ou indirectes, dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières, seules avec ou un tiers, pour son compte ou celui de tiers .
0_6820B_L'acquisition d'investissements productifs en vue de leur location à une entreprise située dans les départements, régions et pays d'outre-mer.
0_6831Z_Adjonction d'activité: import-export de bouchons ou de tous produits intermédiaire non spécialisé du commerce, opérations liées au vin et gestion d'exploitations viticoles.
0_6619B_Le financement au capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées conformément aux dispositions de l'article 40 de la loi no 85-695 du 11 juillet 1985.
0_4778C_Vente de tous articles liés à l'enfance, et notamment vêtements, jouets, meubles.
0_7112B_Opération d'assistance, conseil, études, expertise dans l'immobilier de la construction.
0_4647Z_Négoce en gros de mobilier.
0_9529Z_Prestations de Petts bricolage dites homme toutes mains entretien de jardin.
0_4725Z_Cave à vins, vente en gros, demi-gros, détail et exportation de vins.
0_6630Z_Gestion de portefeuille titres fournitures de moyens, prestations de services administratifs financiers comptables ou de secrétariat, dépôt confection entretien bâches négoce câbles films plastique emballages confection négoce location articles textiles.
0_6831Z_Toutes opérations d'agent immobilier et d'intermédiaire pour toutes transactions et négociation. Toutes opérations de gestion et d'administration de bien pour le compte de tiers. Fonction de syndic. Toutes opérations se rattachant à la profession de marchand de biens.
0_4759B_Achat vente tout commerce de faïence vaisselle verrerie articles souvenirs objets d'art parfums épicés vêtements linge de maison, tissus.
0_4399C_Maçonnerie, carrelage, ravalement.
0_5630Z_Débit de boissons, restauration de midi, vente de produits alimentaires ou non , galerie d'expositions. Vente de produits culturels. Organisation de spectacles occasionnels .
0_8122Z_Nettoyage industriel , vente de produits d'entretien et de bâtiment. Fourniture et pose d'appareils électroménagers. Réalisation de travaux de construction, d'entretien et de réparation, principalement, dans le domaine de la maçonnerie, de la peinture, de l'électricité, de la plomberie, de la menuiserie et dépannage divers .
0_4778C_En France et à l'étranger, la commercialisation d'objets publicitaires, promotionnels, et cadeaux d'affaires, la réalisation de toutes missions de conseil en communication.
0_4776Z_Vente de fleurs composition florale plantes cadeaux articles funéraires bimbeloterie.
0_6820B_Acquisition, prise à bail, location, gestion, aliénation d'immeubles.
0_5510Z_Restaurant, comestibles à emporter.
0_4725Z_Achat et vente de vins, Alocools, spiritueux, épicerie fine, produits du terroir. Bar à vin, caviste.
0_2550B_Usinage, repoussage de métaux, emboutissage et découpe de métaux, fabrication de fonds bombés.
0_8130Z_Aménagement, création, entretien espaces verts, élagage, commerce de végétaux et produits de maçonnerie paysagère et décorative.
0_5610A_Restauration.
0_6820A_Achat vente location gérance d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_1413Z_Création, négoce de collections de vêtements et d'accessoires.
0_8130Z_Entretien d'espaces verts : tonte, taille, ... Création maçonnerie paysagère, déneigement, terrassements.
0_4399A_Etanchéité, maçonnerie.
0_6810Z_Marchands de bien achat en vue de la revente en l'état ou après transformation de tous immeubles ou droits immobiliers sous toutes ses formes.
0_4771Z_Vente de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de chaussures, d'articles de maroquinerie, d'art de la table, de linge de maison, de vannerie et de cadeaux , achat, vente, négoce de vêtements, de prêt-à-porter, de tous articles d'habillement, de textile et d'articles chaussants. Vente de tous accessoires liés à l'habillement et à l'équipement de la personne .
0_5911C_Production de films, reportages, échanges culturels et Évènementiels.
0_6820B_Acquisition de tout bien immobilier en vue de sa gestion par location ou autrement.
0_6810Z_Marchand de biens, achat de terrain pour les revendre après leur division en lots en vue de la réalisation de lotissements , achat de terrains pour les revendre après édification de constructions de toute nature. Achat en vue de leur revente de tous biens immobiliers bâtis ou non, agricoles ou non. Achat en vue de leur exploitation par bail ou tout autre moyen de tous biens immobiliers .
0_4726Z_Partie d'activité concernée : Journaux, dépôt de presse.
0_7022Z_Dessins dans le cadre de la rénovation de bâtiments.
0_6820B_Gestion par la location d'immeuble.
0_4932Z_Transport de passagers avec ou sans bagages, taxi, transport de malades assis, assistance aux personnes et aux biens sur route.
0_5621Z_Traiteur, commerce de gros de tous produits non réglementés.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_9602A_Coiffure pour hommes, dames, enfants
0_4322B_Travaux d'installation et d'entretien d'équipements thermiques et climatisation travaux d'électricité et de plomberie, tous travaux de rénovation.
0_6820B_Achat, vente, location de biens immobiliers.
0_4776Z_Fleuriste - décoration - deuil.
0_6420Z_Prise de participations, détention de toutes sociétés et fourniture de services aux sociétés détenues.
0_9609Z_Salon de tatouage et Piercing.
0_6820B_Propriété, administration et exploitation de tous immeubles.
0_5520Z_Exploitation chambres et tables d'hôtes, restauration, gîtes, location salle de réception.
0_8621Z_Exercice de la profession de médecin.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale terrassement carrelage et autres travaux de bâtiment tous travaux entreprise générale et du bâtiment rénovation et toutes prestations y afférentes.
0_5510Z_Café, hôtel, restaurant.
0_4675Z_Commercialisation de tous produits chimiques, tant en France qu'à l'étranger,.
0_6420Z_La prise de participation par tous moyens apports fusions souscriptions achats d'actions de parts sociales d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer.
0_2120Z_Fabrication de produits pharmaceutiques de santé humaine et animale.
0_6420Z_Holding, la prise de participation directe ou indirecte dans toutes les sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social et leur activité ; L'acquisition et la gestion de titres et de valeurs mobilières.
0_6820B_En tous lieux : L'acquisition en pleine propriété, usufruit ou nue propriété la construction la propriété la prise à bail ou à crédit bail l'administration et l'exploitation et la gestion par bail location ou autrement de tous biens immobiliers. Et généralement toutes opérations civiles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_2511Z_Les aménagements techniques d'espaces professionnels et fabrication d'éléments métalliques exploitées sous les enseignes ATEP et MR RAYONNAGE.
0_6820B_Achat, construction, gérance, entretien de tous immeubles et biens et droits immobiliers, location, réalisation, de travaux d'amélioration et installations et toutes opérations civiles mobilières et immobilières.
0_6630Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières, actions, parts sociales.
0_4789Z_Achat et revente bijoux fantaisie et argent, gadgets, accessoires, démonstrations, posticheur, maroquinerie, confection, textile et articles divers non réglementés en non sédentaire.
0_5610C_Restaurant rapide de pizza et de produits annexes à emporter en livraison et sur place, crêperie et Sandwicherie.
0_4322A_Partie d'activité concernée : Réalisation de tous corps d'état et suivi de chantiers.
0_5610A_L'exploitation de tous fonds de commerce de bar, brasserie, pub, glaces, restauration, animations, salon de thé, night club, location de salle, et, accessoirement, de ventes à emporter, traiteur, livraison à domicile, vente de textiles.
0_1071B_Cuisson de produits de boulangerie, achat vente de pâtisserie, de sandwiches, salon de thé.
0_4778C_Achat et vente de tous articles de décoration et de produits cosmétiques.
0_6832B_Gestion de biens patrimoniaux de toute nature, et plus généralement toutes opérations quelconques de caractère mobilier ou immobilier pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou tous objets connexes, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_4690Z_Commerce de gros non spécialisé, distribution.
0_6420Z_Acquisition et détention de participations au capital des sociétés bi média, digital point de vente, Srd holding et gestion de Ces participations.
0_6820B_Acquisition et location.
0_7022Z_Ingénierie étude technique, maîtrise d'oeuvre, gros oeuvre et second oeuvre du bâtiment.
0_6810Z_Marchand de biens.
0_5914Z_Création, acquisition, exploitation cession de tous complexes cinématographiques ou salles de cinéma et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_6201Z_Consultant (études et développement) en informatique logiciels, progiciels, sites Web et toutes activités se rattachant au développement logiciel sous toutes ses formes. Création, exploitation de tous sites pouvant générer des revenus pour la société par le biais de campagnes publicitaires, création et conception d'identités visuelles pour des tiers sur tous supports, achat revente de noms de domaine.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_6820A_L'acquisition la construction la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation professionnel commercial ou industriel.
0_6820B_Propriété et gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Location.
0_4649Z_Achat, vente de matériel de jeux et matériels liés au poker, lanternes volantes, bougies.
0_2562B_Mécanique générale.
0_6202A_Conseil en systèmes et logiciels informatiques et conception et vente.
0_3832Z_Collecte et recyclage des déchets de b.t.p. négoce des produits recyclés et divers travaux publics et privés.
0_6832B_Détention de biens et de droits immobiliers, détention, gestion de tous titres et droits sociaux.
0_4690Z_Le négoce en gros ou au détail, par tous moyens et destination des professionnels du commerce ou des particuliers, de toutes marchandises.
0_7021Z_Conseil en communication relations presse relations publiques.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition propriété et exploitation de tous immeubles par bail location ou autrement.
0_4332A_Fabrication, pose de menuiseries intérieures et extérieures, en ce compris les escaliers , vente, pose de menuiseries préfabriquées en bois, P.V.C. ou aluminium. Ebénisterie, fabrication, réparation de meubles meublants. Fabrication, pose de cuisines, de salles de bains et agencements divers. Vente d'électroménager et de sanitaires .
0_4619B_Vente de toutes marchandises sur foires et marches sans préparation ou transformation alimentaire jouets textiles gadgets lots en tous genres objet divers.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et étanchéité.
0_4399B_Tous travaux concernant le bâtiment, les échafaudages, l'étaiement et le ravalement, l'importation, l'exportation, achat, vente de tous matériaux.
0_8810A_Services à domicile, l'aide aux personnes dépendantes, garde d'enfants en périscolaire, livraison de courses, organisation des repas, ménage, repassage, bricolage, jardinage.
0_5829A_Le développement et l'édition de logiciels, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usine, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_5610A_Restauration.
0_4941B_Transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et garde-meubles.
0_4399C_Entreprise generale du batiment, maconnerie, charpente, couverture, platrerie, carrelage, canalisation
0_8130Z_Taille et tonte espaces verts et débroussaillage.
0_7010Z_Marchand de biens immobiliers.
0_6820B_Propriété, gestion de biens mobiliers et immobiliers.
0_4621Z_Achat, vente de produits destinés à l'agriculture, l'horticulture, la sylviculture, engrais, produits phytosanitaires, semences, aliments pour animaux.
0_4941A_Tant en France qu'à l'étranger, transport public routier de marchandises.
0_4619A_Achats, ventes de tous produits à destination des opticiens et audioprothesistes, sélection des fournisseurs et centralisation des achats.
0_6831Z_Toutes les opérations immobilières quelles qu'elles soient et sans limitation et notamment L'acquisition d'immeubles et de terrains, l'exploitation, la location et la vente d'immeubles, la construction, la modification et l'embellissement par sous-Traitance de bâtiments, l'administration, la location et l'exploitation d'immeubles pour le compte de tiers, la vente et la location de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_7022Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. déploiement prisé d'intérêts et de participations par tous moyens et dans toutes sociétés.
0_4399C_Travaux de maçonnerie générale.
0_6820B_Acquisition, gestion et exploitation de tous biens et droits immobiliers.
0_6420Z_Holding financière, administration, gestion d'entreprises, conseil, management.
0_5610A_Restaurant, salon de thé.
0_4782Z_Vente textiles chaussures accessoires vaisselle produits d'occasion bazar.
0_4711B_Magasin de distribution alimentaire.
0_4941B_Le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules exédant plus de 3.5 tonnes de poids autorisés. location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec des véhicules excédant plus de 3.5 tonnes de poids autorisé.
0_4399C_Maconnerie generale, carrelage, travaux publics
0_8130Z_Plantation soin et entretien des parcs et jardins soin des arbres travaux de maçonnerie paysagerie et de voierie locations de matériels.
0_4321A_Electricité générale.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_6311Z_Délégation sur site de personnel pour prestations informatiques.
0_3250B_Optique, lunetterie, photographie, montage et réparation en lunetterie.
0_0150Z_Culture et élevage associés.
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_6820B_La construction, l'acquisition , la mise en valeur, la promotion et la gestion par tous moyens, notamment par mise en location, de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_4743Z_Location, installation, vente de matériel logiciels destinés à la vidéo, à la sonorisation l'éclairage, matériel destiné à l'équipement de la maison, café-bar, bar restauration activité de conseil ou formation.
0_4773Z_Exercice de la profession de pharmacien d'officine par l'intermédiaire d'un associé unique.
0_7739Z_Location simple ou de longue durée à des entreprises tous biens d'équipement ou d'immobilier.
0_6430Z_L'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits mobiliers, immobiliers, droits sociaux, valeurs mobilières, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes entreprises françaises ou étrangères, de toutes natures et sous toutes ses formes, créées ou à créer.
0_5610C_Restauration rapide sur place et à emporter.
0_5829C_Conception, realisation et commercialisation de systemes d'information dans le domaine informatique
0_4334Z_Tous travaux de rénovation, ravalement, peinture, Désamiantage ainsi que tous travaux de bâtiment.
0_9319Z_Toutes opérations se rapportant à l'organisation de compétitions de bateaux de mer.
0_4791A_Vente par correspondance.Import Export de tous types de produits non réglementés.
0_5010Z_Transport maritime.
0_4120B_Conception et construction totale de bâtiments industriels, tertiaires, commerces, logements....
0_4329A_Isolation, vente de matériaux et produits pour l'habitation.
0_4791B_Achat et vente à des particuliers ou négociants de vins primeurs crus bourgeois vieux millésimés et de spiritueux.
0_4614Z_Vente, location, entretien de vehicules, d'appareils hydrauliques, automatiques, de manutention et tous produits de maintenance
0_7311Z_Promotion de produits et de matériels d'emballage et de Process via un site internet.
0_5610A_Restaurant, traiteur.
0_9523Z_Cordonnerie. Vente de petite maroquinerie.
0_7490B_Conseil en entreprises, prise de participation.
0_6820B_Propriété acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers qui lui seront apportés à usage d'activité commerciale et d'habitation.
0_0311Z_Entreprise bateau pêche , activités en découlant.
0_1102B_Exploitation et gestion de biens viticoles, travaux agricoles élevage, collecte et vinification de raisins, conditionnement.
0_6820B_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de ces professions, ou au logement de ses membres ou de son personnel.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement transaction immobilière.
0_6420Z_Holding active, gestion administrative et financière de groupe dans des entreprises de toute nature.
0_0113Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_6820B_Acquisition et gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles, mise à disposition des associés des immeubles acquis et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet à l'exclusion de celles pouvant porter atteinte au caractère civil de la société.
0_6820A_Achat de biens immobiliers pour louer et vendre éventuellement.
0_7010Z_Gestion, entretien, location des immeubles, location de volumes et surfaces de stockage, la manutention, la mise à disposition de matériel de manutention et accessoires. Prise de participation administration gestion prestations de services.
0_4332B_Réalisation de tous travaux dans le domaine de la ferronnerie d'art, de la serrurerie, Métallerie et de la chaudronnerie.
0_8299Z_Toutes opérations se rapportant a l'activité d'agent littéraire ou artistiques, le conseil et l'assistance des artistes et auteurs, la défense de leurs intérêts, la recherche et la négociation pour leur compte de tous contrats, la surveillance de leur exécution et, plus généralement, sous quelque forme que ce soit, l'exécution de toutes missions ou prestations.
0_5610A_Restauration débit de boissons.
0_6420Z_Holding, acquisition, propriété, administration et exploitation de toutes participations, gestion des services, commissions à ses filiales et réalisation de prestations administratives ; la présentation, le négoce, la commission et la représentation d'objet et matériel d'équipement et de décoration.
0_6820B_Location de tous terrains et autres biens immobiliers mise à disposition gratuite aux associés de tous biens immobiliers.
0_5610A_Bar, tabacs, articles de pêche, de chasse, Papèterie, journaux, tous droits à la gérance d'un débit tabac, snack.
0_4631Z_Courtage, vente en gros, au détail de fruits et de légumes.
0_4332B_- La forge, la réparation de matériels de travaux publics et de machines agricoles, la ferronnerie , - La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées , - La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités , - La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4332A_Menuiserie Pvc, aluminium, bois; pose de fenêtre, portes, volets, clôtures, vérandas et accessoires s'y rapportant.
0_5610A_Exploitation de tout fonds de commerce de café, brasserie, restaurant, chambres meublées, et toutes licences de débit de boissons.
0_4511Z_Commerce de véhicules neufs et d'occasions ainsi que les motos, vente de pièces détachées neuves et d'occasion, mandataire automobile ainsi que les services pour le compte des particuliers et des professionnels et démarchage administratifs, publicité et annonce, location de véhicules avec ou sans permis.
0_6920Z_Expertise comptable.
0_6420Z_Prise de participations dans toutes sociétés, prestations de services, animation de groupe de sociétés.
0_8690A_L'exploitation de tous fonds de commerce dans le domaine du transport de personnes blessées ou malades par ambulance.
0_4799A_Achat et vente de produits de décoration forale.
0_8130Z_Paysagiste, création et entretien de jardins et d'espaces verts.
0_4618Z_Dépôt de presse composé d'un ensemble de diffuseurs du secteur de provins.
0_6820B_Prise de participation, animation et direction de sociétés, et propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles batis ou non batis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_4399A_Étanchéité, bardage, maçonnerie générale, isolation intérieure et extérieure.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_4764Z_Vente, réparation, entretien et location de cycles ou d'accessoires liés à la pratique du sport cycliste, d'articles et de vêtements pour le sport , nutrition sportive ou compléments nutritifs .
0_4799B_Achat, vente de matériel et accessoires de jardinerie neufs et d'occasion.
0_4759A_Conception négociation maîtrise d'oeuvre en matière d'aménagement de mobiliers d'intérieur notamment pour les cuisines et salles de bain.
0_7311Z_Gestion exploitation promotion de l'image de toutes personnalités et notamment celle de Steevy Boulay.
0_4941A_Transport routier de marchandises, d'agregats du batiment de déchets non toxiques avec véhicules de plus de trois tonnes.
0_9602A_Salon de coiffure.
0_9001Z_Animation artistique.
0_7022Z_Accompagnement et suivi de projet en ingénierie, conseil, assistance maîtrise d'ouvrage.
0_4399C_Maçonnerie rénovation pose cloisons carrelage peinture couverture mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_4391A_Rénovation de charpentes et couvertures de bâtiments anciens, montage de charpentes, réparation, travaux de couverture travaux d'étanchéification.
0_4120B_Travaux de rénovation de l'habitat, achat, vente de matériaux en rapport avec l'activité, travaux réalisés par l'entreprise ou en sous traitance.
0_4399C_Bâtiment général, maçonnerie, Placo, peinture.
0_4110A_La promotion immobilière, l'activité de marchand de biens, la construction, toutes opérations de lotissement et d'aménagements fonciers, l'achat et la vente de tous biens ou services.
0_4120B_Étude et réalisation de tous travaux de rénovation (maçonnerie peinture plâtrerie ravalement électricité plomberie carrelage revêtement de sol et mur isolation menuiserie charpente toiture) - conseil en gestion conseil en systèmes et logiciel informatique et autres conseils pour les affaires.
0_9003B_Production ou fourniture de contenus culturels et artistiques proposés aux particuliers, entreprises, collectivités et marques.
0_1072Z_Fabrication et ventes de gâteaux, galettes, boissons chaudes.
0_3832Z_Récupération fer et métaux.
0_7739Z_Investissements dans les secteurs d'activités visés par la loi n° 86-824, notamment tous les investissements destinés à la location.
0_5610A_Restaurant traditionnel.
0_8559A_Enseignement secondaire supérieur, formation continue dans tous domaines professionnels, conseil, création, gestion de toute action permettant d'intégrer une culture de la prévention et de la sécurité à tous publics.
0_4332A_Menuiserie, aluminium, serrurerie.
0_7490A_Toutes opérations de maîtrise d'oeuvre, de conception de projet, les prestations de conseils auprès du maître d'ouvrage, le suivi de chantiers, les opérations de réalisations d'études de faisabilité, l'élaboration de cahier des charges, le contrôle des travaux.
0_4765Z_Vente de jouets, jeux, peluches, puzzles, loisirs créatifs, fabrication de bougies.
0_6820B_Acquisition gestion de tous immeubles.
0_4781Z_Vente de fruits et légumes, et tous produits non réglementés.
0_5610C_Snack bar, glacier, crêperie, restauration rapide, point chaud, salle de jeux.
0_9003A_Tous travaux de bureautique, informatiques, de reprographie et publicité sous toutes ses formes , travaux de bureau. Toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles, civiles et financières pouvant se rattacher à l'objet .
0_4778C_Galerie d'art, produits dérivés et toutes activités culturelles.
0_4765Z_Conception, réalisation, commercialisation de produits pédagogiques, ludiques et/ou artistiques, de jeux notamment éducatifs, études techniques et toutes prestations relatives à Ces produits.
0_4789Z_Vente de bijoux fantaisies, pierres, minéraux.
0_4669B_Achat, vente de matériel de soudage et d'accessoires , participation dans des sociétés de soudage.
0_4520A_Mécanique générale, carrosserie, peinture, achat et vente de véhicule occasion, achat et vente de pièces détachées.
0_6420Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles ou financières et la gestion de Ces participations et Intérets.
0_4399C_Construction de maisons individuelles et toutes autres formes de constructions neuves faisant appel à la maçonnerie , restauration de bâtiments anciens, taille de pierres et réalisation d'enduits à l'ancienne .
0_4511Z_La commercialisation et le négoce l'importation et l exportation de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasions.
0_6820A_Location de tout immeuble meuble quel qu'en soit la durée à toute personne physique ou morale.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, sandwicherie, vente de la production à consommer sur place ou à emporter - commerce de boissons sans alcool uniquement sur place ou à emporter.
0_1392Z_Location, réparation, confection, pose de bâches tous modèles, plafonds tendus, voiles d'ombrages, stores, cloisons souples, filets tous modèles, sellerie automobiles et bateaux.
0_7820Z_L'organisation et la fourniture de prestations intérimaires la mise a disposition de personnels intérimaires.
0_8129A_La conservation, le nettoyage, l'hygiène ( notamment désinsectisation, dératisation, désinfection ) le débarras - les études, conseils & réalisation en nettoyage - la vente de produits d'entretien. la conception & l'entretien des espaces verts. l'agencement, l'installation de tous locaux.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et conducteur de chiens.
0_9602A_Coiffure hommes, femmes, enfants et vente de produits.
0_6810Z_Marchand de biens , activités connexes et plus généralement, toutes opérations de quelques natures qu'elles soient, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets, similaires ou connexes, de nature à favoriser le but poursuivi par la société, son extension ou son développement. Participation dans toutes sociétés ou groupement dont l'objet se rapporte à l'objet social .
0_4332B_Création achat et exploitation de tous ateliers de constructions métalliques, serrurerie, ferronnerie, fabrication de fermetures coupe feu, exécution de travaux électriques de toute nature.
0_4120A_Bâtiment et aménagement en particulier peinture et sol.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé, sandwicherie, épicerie, dépôt de gaz, de presse.
0_4520A_Station service huiles essence lubrifiant accessoires auto mécanique générale taxi achat vente de de véhicules neufs et occasions réparation et vente de matériel agricole et motocultutre location de véhicules et matériel en tous genres dépannage remorquage boutique alimentaire.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4778C_Achat, vente de bijoux fantaisies et activités accessoires.
0_4724Z_Vente de pains, viennoiseries, sandwiches, boulangerie et pâtisserie et produits alimentaires.
0_6202A_Le conseil et le développement de produits informatiques et généralement toutes opérations commerciales financières industrielles mobilières et immobilières pouvant s'y rapporter directement ou indirectement.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles;.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement d'un ensemble immobilier situé à tours (37), 5 rue Germaine Richier; la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et de parts sociales; la recherche de capitaux.
0_4729Z_Vente de primeurs, fruits, légumes sur les marchés, produits laitiers, beurre, oeufs, fromages, volailles, gibiers, intermédiaire mandataire pour produits, fromage, volaille et gibier, charcuterie, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_4781Z_Vente de produits alimentaires du terroir.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment, tous corps d'état, promotion immobilière.
0_7111Z_Activités d'Architecture et d'Ingénierie.
0_7112B_Création, réalisation d'études d'éclairage public, d'illumination de monuments, d'espaces publics et de sites , gestion de l'entretien de l'éclairage public, des réseaux électriques, aériens ou souterrains et de télécommunications .
0_3511Z_L'aménagement, le financement, la maîtrise d'ouvrage, l'exploitation de projets à base d'énergie renouvelable et la vente d'électricité sur le réseau électrique national français.
0_6430Z_Suppression de la branche marchand de biens
0_5829C_Informatique bureautique, services (début   30.03.2004).
0_4211Z_Constructions de routes et autoroutes.
0_6820B_Acquisition construction propriété administration exploitation par bail de tous immeubles Acquisiton et gestion de parts de sociétés civiles immobilières travaux de réparation entretien agrandissement et construction afférents aux immeubles à acquérir.
0_4722Z_Boucherie - charcuterie - triperie - volailles.
0_7120B_Tout type de travaux d'expertise et de diagnostic en matière immobilière.
0_4759A_Achat et vente de meubles et de mobilier de maison, décoration et ameublement.
0_4789Z_Vente de lots divers manufacturés et non manufacturés.
0_5630Z_CAFE, restaurant, organisation de réceptions, banquets, soirées dansantes.
0_4399C_Maçonnerie charpentes couverture plomberie électricité et tous travaux de gros oeuvres liés au bâtiment.
0_4399D_Travaux en hauteur, travaux d'accès difficile.
0_4941B_Prestation de service de livraison de tous produits et marchandises liés à la grande distribution et aux différents commerces, vente de photos et prestation de service avec prise de commandes et livraison de cartes postales.
0_6820B_Location.
0_6202A_Conseil en systèmes d'information, conseil, services en informatique, formation, conseil en recrutement informatique et prestations intellectuelles.
0_4110A_Toutes opérations de construction en vue de la revente ou de la location , travaux faits par sous-traitance .
0_6820B_Acquisition, propriété, prise en crédit bail, transformation, construction, aménagement, mise en valeur, administration, gestion de tous biens et droits immobiliers. Souscription, acquisition, gestion d'actions, obligations, parts ou droits sociaux dans toutes sociétés créées ou à créer.
0_7112B_Réaliation d'étude technique notamment pour le déploiement de la fibre optique.
0_8291Z_Recouvrement de créances pour le compte de toute personne physique ou morale et toutes les opérations annexes s y rattachant.
0_4634Z_Import export de boissons alcoolisées et non alcoolisées, épicerie.
0_3900Z_Exercice professionnel de tous travaux de décontamination et désamiantage de bâtiment de toutes natures, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités, relatives à la décontamination de bâtiment et retrait de l'amiante. Tous travaux d'études, audit, conseil, conduite de projets relatifs à la décontamination de bâtiments, tous travaux de démolition de bâtiment. Enlèvement, transport, démantelement et traitement de déchets de toutes natures notamment industriels et ménagers, prestations de services aux particuliers, professionnels, entreprises et collectivités relatives à la démolition de bâtiment ou à l'enlèvement , au transport, au démantelement et au traitement de déchets.
0_3102Z_Menuiserie et agencement.
0_5610C_Petite restauration fabrication et vente de plats à emporter.
0_6820B_L'acquisition par achat apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration de tous biens er droits immobiliers.
0_7810Z_Recrutement et autres prestations de service.
0_4624Z_Commerce de gros (commerce inter entreprises) de cuir et peaux destinés à la maroquinerie vêtements décoration et ameublement. Fabrication divers en peaux de fourrures (plaid cols pompons tour de capuche.
0_6810Z_La négociation de contrats de vente, d'immobiliers neufs et anciens. Agent commercial. Consultant.
0_4775Z_Parfumerie et produits de beauté, activité se rapportant aux soins du corps et du visage et à l'esthétique, vente de tous produits de Paris.
0_4789Z_Vente sur les marches de marchandises non réglementées.
0_4779Z_Vente, location d'antiquités, d'objets d'art et de meubles de style.
0_6820B_L'acquisition propriété l'administration l'exploitation de tous immeubles batis ou non batis, toutes opérations financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à cet objet.
0_4649Z_Vente détail et gros de disques cassettes et toutes bandes, commerce de vêtements et accessoires.
0_6820B_La gestion, l'exploitation par bail, location ou toute autre opérations financières, mobilières ou immobilières de caractère purement civil.
0_5320Z_Livraison de plis et colis à vélo.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location, prise de participations dans toutes sociétés immobilières, obtention ouverture de crédit, prêts.
0_4778C_Alimentation générale.
0_5610A_Café, bar, brasserie, vente de plats a emporter sans préparation, salon de thé glacier, confiserie, tabletterie, bimbeloterie, point Pmu, guichet de la française des jeux.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_8690D_Exercice de la profession d'infirmier.
0_4332C_Equipement de magasins, locaux industriels, de bureaux, d'appartements ou de collectivites : toutes operations de sous-traitance se rapportant aux equipements cites ci-dessus
0_6820B_L'acquisition de tous terrains, l'exploitation et la mise en valeur de ces terrains pour l'édification de tous immeubles et l'exploitation par bail ou autrement de ces constructions qui resteront la propriété de la société, l'acquisition de tous immeubles bâtis, l'administration et l'exploitation.
0_7022Z_Activité de consultant dans tous les domaines de l'organisation, de la gestion, du management, du coaching, de la formation. Fourniture de toutes prestations auprès des entreprises ainsi qu'auprès de leurs actionnaires et/ou de leurs dirigeants.
0_7711B_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les dom-tom.
0_7022Z_Dans tous pays l'exercice de la profession de commissaire aux comptes.
0_4520A_Réparation et entretien de véhicules en engins à moteur y compris carrosserie et tôlerie.
0_5610A_Restaurant.
0_8130Z_Plantations, entretien parcs et jardins, soins des arbres, travaux d'aménagement et installation dans parcs et jardins, arrosage automatique, électricité de jardin, petite maçonnerie.
0_4939A_Transport public routier de personnes et de marchandises, services régulier ou occasionnel. Location de véhicules avec ou sans conducteur. Négoce de matériels se rattachant à l'activité du transport. Location de matériels de travaux publics.
0_4759B_Vente d'objets de décoration.
0_9602A_Coiffure en salon, vente de produits de coiffure et accessoires.
0_4932Z_Taxi.
0_9609Z_Service à la personne au domicile des particuliers : travaux et entretien des jardins et potagers, cueillette des fruits et légumes à des fins de consommation personnelle, petites travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage, taille de haies et arbres à l'exclusion des travaux forestiers L 722-3 du Code Rural ; Enlèvement des déchets occasionnés par le jardinage, deneigement des abords du domicile, à titre accessoire prestations de conseils en lien avec ces activités.
0_9522Z_Réparation de matériel, électro-ménager, électricité "Ets Bellot Alain".
0_4322B_Génie climatique.
0_5610C_Vente à emporter de pizzas, glaces, boissons non alcoolisées.
0_7311Z_Organisation d'événements hors spectacle vivant, prestation de services de développements informatiques notamment mais de manière non restrictive ni limitative, la vente de matériel et d'accessoires via internet, édition de contenus et formation.
0_4751Z_Achat, vente de textiles. Import, export.
0_4791B_Achat, revente d'objets mobiliers usagés, antiquaire.
0_6621Z_Expert d'assurances, médiation, arbitrage.
0_4532Z_La vente, le montage et la réparation de pneumatiques, la vente, la pose et la réparation de tous équipements concernant les véhicules automobiles. L'achat, la vente, la location (avec ou sans chauffeur) de voitures automobiles, de caravanes, de cycles et motocycles, de moteur et propulseurs marins et de coques de bâteaux. La location de tout type de matériels industriels, de tout type de matériels se rapportant aux bâtiments, aux travaux publics, à la construction, à l'agriculture. L'achat, la vente, la location de tout type de véhicules et engins se rapportant à tous domaines d'activités en général.
0_4729Z_Commerce d'alimentation issue de l'agriculture biologique et de tous produits diététiques ou de compléments alimentaires, vente d'alcool, dépôt de pain et vente de cosmétiques .
0_0111Z_Exploitation de tous biens agricoles.
0_6820B_Location de murs nus.
0_5610C_Salon de thé, crêperie, brûlerie de café, viennoiserie, Sandwicherie, jeux de la française des jeux.
0_7320Z_Études, marketing et sondages.
0_8559A_Organisme de formation professionnelle, le commerce électronique sous toutes ses formes, organisme de formation professionnelle toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et Immobilères pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créees ou à créer.
0_6831Z_Agences immobilières.
0_6820A_L'acquisition pär voie d'achat ou d'apport la propriete, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexé ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_7022Z_Conseil en informatique.
0_7022Z_Administration d'entreprise et de société , conseil pour la gestion et les affaires, conseil en ressources humaines, formation professionnelle, architecture d'intérieur .
0_4673B_La commercialisation et le marketing de tous produits du bâtiment se rapportant à l habitation aux loisirs pour son propre compte ainsi que pour le compte de tiers . Tous travaux de fermeture extérieure. La commercialisation et le marketing de tous produits de chauffage. Le ravalement de façades extérieures. La location de tous matériels liés à l'activité bâtiment et travaux publics.
0_4771Z_Commerce de détail de prêt à porter, accessoires et objets de décoration.
0_5510Z_Café, brasserie, salon de thé, restaurant et hôtel.
0_5520Z_Location de gîtes et hébergement avec prestations de services aire naturelle de camping.
0_0130Z_Toutes activités se rapportant aux activités horticoles , notamment, maîtrise et exploitation d'un cycle biologique à caractère végétal, constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle .
0_4540Z_Commerce et réparation de motocycles.
0_4312A_Démaquisage, girobroyage et accessoirement, travaux d'ouverture de pistes et de terrassement divers en zone rurale.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de journaux, cadeaux.
0_4331Z_Plâtrerie, pose de plaques de plâtre, pose de revêtements mûrs, pose de revêtements de sols et pose de carrelage.
0_5630Z_Débit de boissons café (licence Iv) Pmu, jeux de grattage, brasserie, vente de confiserie et glaces.
0_6820B_La propriété par voie d'acquisition ou d'apport en pleine propriété, en nue propriété ou usufruit, a construction, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers et tous emprunts nécessaires.
0_5510Z_Prestations hôtelières.
0_4329A_Installation rénovation thermique des bâtiments mise en oeuvre d'isolation réalisation préconisation d'étude thermique installation de ventilation de puits canadien récupération des eaux.
0_6420Z_La prise de participations et d'intérêts directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises, tant françaises Qu'étrangères, réalisant des opérations financières, commerciales, industrielles, agricole, mobilières et immobilières - l'acquisition et la gestion de tous titres de participation et de placement pour son propre compte.
0_6820B_Propriété, gestion, acquisition, construction, réfection d'immeubles et meubles.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4120B_Marchand de biens, promotion immobilière, rénovation des immeubles pour son compte et en sous-traitance.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation de tous immeubles et de tous terrains.
0_4729Z_Achat et vente de tous produits issus de l'agriculture biologique.
0_6630Z_Prise de participation dans toutes sociétés acquisition de toutes valeurs mobilières.
0_6820B_Acquisition, location, gestion de tous biens immobiliers.
0_4711C_Alimentation générale, produits alimentaires et non alimentaires (supermarché).
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_4666Z_Vente de materiel bureautique et toutes activites se rapportant a la bureautique
0_4322B_Fonds de service après-vente et entretien de générateurs à gaz.
0_6820B_Acquisition construction propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation professionnel commercial ou industriel administration gestion et exploitation par bail de tous immeubles ainsi acquis ou édifiés.
0_4399C_Entreprise générale de bâtiment, réalisation de travaux de construction d'entretien, la réparation dans les domaines de la maçonnerie, de la peinture, l'électricité, la plomberie, la menuiserie et dépannage divers.
0_4762Z_Papeterie, librairie, presse, confiserie, matériel de bureau, bimbeloterie et articles de bazar.
0_4511Z_Négoce, import et export de tous véhicules avec ou sans moteur, autos, motos, caravanes, camping- car neufs ou d'occasion.
0_5911C_Tant en France qu'à l'étranger, la production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théatrales, cinématographiques sous quelques formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
0_7022Z_Prestation de services, directement ou indirectement, dans le domaine administratif ou commercial, le Télémarketing et la représentation, tant en France qu'à l'étranger.
0_6202A_Edition de logiciels informatiques, conseil et service informatiques, formation, commercialisa- tion de matériel électronique, infogérance, réalisation de prestations administratives et de conseil.
0_5210B_Activités de logistique et entreposage, conditionnement et étiquetage de tous produits.
0_6622Z_L'exercice de la profession d'agent général d'assurances tel que défini par le code des assurances - opérations de toute nature se rattachant à l'objet ci dessus et notamment le courtage en assurances.
0_6619A_Transaction sur immeubles, courtage en assurances, courtage en opérations de banque et paiement.
0_4334Z_Tous travaux intérieurs d'agencement, de décoration, de peinture, pose de revêtements de murs et sols.
0_8299Z_L'aide à la gestion et à l'achat (pour le compte de pharmacie) de produits pharmaceutiques et Parapharmaceutiques.
0_6820B_L'acquisition de tous immeubles de toute nature, la propriété, l'administration, la gestion par bail ou autrement, l'emprunt de tous les fonds nécessaire à la réalisation de Ces objets.
0_4332A_Tous travaux et activités de menuiserie bois et PVC, volets, stores et tous articles, appareils similaires et accessoires, isolation et tous aménagements.
0_6831Z_Marchand de biens location meublée professionnelle location de locaux nus achat revente de tous biens immobiliers négoce de biens mobiliers fonds de commerce actions ou parts de sociétés immobilières achat vente et gestion de tous fonds de commerce et notamment d'hôtellerie restauration promotion immobilière lotisseur constructeur.
0_6420Z_Études, mise au point, réalisation de tous projets financiers, industriels, commerciaux et immobiliers , acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, le tout pour elle-même, le compte de tiers ou en participation. Prise de participations d'intérêts, sous toutes formes possibles, dans toutes sociétés et entreprises financières, industrielles, commerciales ou immobilières. Prestataires de services de toutes natures. Création, contrôle, sous toutes formes, de toutes entreprises financières, industrielles, commerciales et immobilières. Prestataires de services de toute nature. Constitution de toutes garanties, sous quelque forme que ce soit .
0_3511Z_La production et la vente d'électricité produite par des panneaux photovoltaïque et plus généralement par tous moyens utilisant l'énergie renouvelable.
0_4312A_Transport de tout tonnage , transport routier de marchandises et loueur de véhicules de transport routier de marchandises, transport avec chauffeur, assainissement, terrassement et toutes activités de travaux publics .
0_4666Z_Négoce de tous produits neufs ou d'occasion dans le domaine de la bureautique.
0_4741Z_Vente de matériel informatique et prestations informatiques, maintenance informatique et création de sites web.
0_6820B_Propriété, administration et exploitation d'immeubles.
0_4333Z_Chapes liquides reagrages ravoirages et pose de carrelages.
0_7022Z_Conseil en stratégie, organisation, formation, expertise, audit dans le domaine de l'informatique et des domaines connexes , tels que télécommunications et traitement de l'information .
0_4690Z_Courtage et négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits manufacturés et industriels se rattachant au bâtiment. Prestations de service pour les sociétés (direction, gestion), nettoyage des surface et entretien de tous locaux, l'acquisition, propriété, gestion, cession de toutes valeurs mobilières et biens mobiliers, toutes prestations de conseil.
0_6810Z_Promotion immobilière construction de bâtiments. Acquisition propriété de tous immeubles et terrains de tous biens et droits immobiliers. Toutes opérations de marchand de biens.
0_6820B_Acquisition gestion biens immobiliers.
0_4725Z_Vente et distribution de boissons et toute activité s'y rattachant.
0_8299Z_Décoration intérieure et extérieure, prestations de services auprès des entreprises.
0_5610A_Restauration traditionnelle et rapide sur place et à emporter avec vente de boissons alcoolisées.
0_8010Z_Protection de biens et de personnes, notamment de systèmes d'alarme, protection électronique contre le vol et l'incendie , télésurveillance, vidéosurveillance et gardiennage. Vente, installation de matériel et de mécanismes de sécurité .
0_9321Z_Attractions foraines.
0_8121Z_Création et entretien de tous espaces verts paysagiste et travaux, accessoires pavages et dallages.
0_5520Z_Chambres et tables d'Hn»tes.
0_6820B_Locations de terrains et d autres biens immobiliers.
0_3311Z_Maintenance industrielle Travaux et montage industriels. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la maintenance industrielle et à l'entretien d'usines.
0_4334Z_Démolition, ravalement, peinture intérieure et extérieure, revêtements de sols et maçonnerie.
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil aux sociétés de services.
0_5610A_Restaurant, vente de plats à emporter ou à consommer sur place.
0_4110A_Achat terrain, vente construction édifiée ou à édifier. Vente de terrain à batir et location.
0_4711D_Supermarché.
0_6622Z_Courtier en assurances de tous types. la mise en relation de toute personne physique ou morale, particulier, entreprises ou association désirant s'assurer avec une société d'assurances en vue de la couverture d'un ou plusieurs risques ( Iard et vie, risque et industriel).
0_4391A_Construction d'ossatures en bois.
0_9602B_Bien-être, beauté esthétique, épilation, délassement pose, modelage, vente de produits diététiques, produits de soin de santé traditionnels chinois et matériel esthétique chinois.
0_4729Z_Épicerie asiatique, vaisselle, accessoires, décoration et vêtements.
0_4520A_Dépannage, remorquage, réparation, vente de véhicules automobiles d'occasion ou accidentés fourrière.
0_4334Z_Entreprise générale de peinture.
0_4675Z_Commerce de gros et de détail (commerce interentreprises) négoce en produits, engrais, fertilisants à usage agricole et particulier.
0_4511Z_Achats et ventes des véhicules locations de voitures ainsi qu'import et export des voitures.
0_4778C_Commerce de détail de tous articles et accessoires de bazar.
0_7021Z_Réalisation de missions dans le domaine des ressources humaines conseil aux entreprises en matière d'organisation de gestion stratégie et communication organisation événementielle formation commercialisation de services et apports d'affaires.
0_6810Z_Acquisition vente construction de tous biens et droits mobiliers et immobiliers marchand de biens.
0_7021Z_Tant en France qu'a l'étranger, le conseil en relation clientèle la communication la formation la réalisation d'études qualité.
0_5510Z_Hôtellerie, vente de tous produits régionaux à caractère, alimentaire ou non et de boissons alcoolisées ou non , décoration d'intérieur et rénovation du bâtiment. Conseil d'aménagement d'intérieur et de décors traditionnels ou artistiques. Fabrication et mise en place de décors. Achat, vente de produits, d'articles, d'accessoires mobiliers ayant trait à la décoration, à la rénovation, à la gastronomie et à l'art de la table. Création, vente d'uvres d'art et de toutes créations à caractère artistique ou culturel .
0_4789Z_Import-export, commerce de toutes marchandises en gros, demi gros et détail sur étals, marchés, évents, magasins ambulants, ou à domicile, ouverture et exploitation de magasins.
0_4722Z_Boucherie.
0_6622Z_Courtage en assurances.
0_3250A_Promotion de l'orthodontie fonctionnelle, formation, assistance-conseil, organisation et réalisation d'appareillages d'orthodontie.
0_5610C_Dépôt de pain journaux épicerie snack restaurant.
0_4673A_Négoce, import-export de bois et de produits dérivés, ainsi que tous produits ou articles.
0_4725Z_Cave à vin bar à vin épicerie fine.
0_7022Z_Conseil et prestations de services, sous toutes ses formes, principalement en matière d'affaires publiques, relations publiques, Lobbying, communication, relations de presse, multimédias, développement d'affaires, Intermédiation, partenariat, mécénat, stratégie, organisation et management.
0_1051C_Fonds industriel de fabrication et entreposage de produits laitiers.
0_6820B_Acquisition, construction, transformation, aménagement, détention, administration et exploitation, par voie de location ou autrement, de tout bien ou droit immobilier, bâti ou non, détenu directement ou indirectement par l'intermédiaire des parts sociales de toute société civile d'attribution, dont elle peut devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, de construction, d'échange ou autrement, et, à titre exceptionnel, l'aliénation de ces actifs. Acquisition, gestion et aliénation de titres de participation, de valeurs mobilières ou de placement.
0_6420Z_Holding, réalisation de toutes opérations immobilières, gestion, location d'immeubles, marchands de biens.
0_0130Z_Travaux pépinières et forestiers.
0_5813Z_La conception, la réalisation et la diffusion d'informations, de journaux et périodiques et plus particulièrement dans le domaine de la presse professionnelle.
0_5610C_Restauration rapide.
0_6820A_Aménagement, construction, location de logements...
0_4781Z_Vente de plantes aromatiques,infusions,épices, savons,huiles essentielles,olives et fruits secs, sur foires et marchés et par correspondance.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, l'édification de toute construction sur les biens acquis ou apportés.
0_4399A_Étanchéité, terrassement, dalles et maçonnerie.
0_4751Z_Textile.
0_4110D_En France et à l'étranger l'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction, sur ces terrains ou droits immobiliers, de tous immeubles, de toutes destinations et usages, la vente, en totalité ou par fractions, des immeubles construits, avant ou après leur achèvement, et accessoirement et temporairement, la location Desdits immeubles.
0_6820B_La propriété de l'immeuble à Marcigny 11 rue Marius Avril, la construction, la location partielle ou en un seul lot, la gestion, l'administration et la mise en valeur des biens et droits immobiliers is à Marcigny (Saône et Loire) 11 rue Marius Avril.
0_6420Z_Toutes prises D intérêts ou de participations dans les sociétés ou entreprises la souscription ou l acquisition sous quelque forme que ce soit de toutes valeurs mobilières comme de toutes parts D intérêts ou autres droits sociaux la gestion et la détention desdits droits sociaux et participations l animation la gestion la direction technique administrative comptable commerciale et financière des filiales, l'achat et la vente de boissons, l'achat, la vente le négoce en gros de tous biens d'équipements et de consommation et de tous matériels l'organisation de tout évènement festif de soirées la création l'acquisition l'exploitation la vente la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4669B_Commercialisation et installation d'équipements à énergie solaire photovoltaique.
0_3230Z_Exploitation d'un atelier de mécanique générale et fonderie, fabrique de boules métalliques, accessoires boulistes et billards , vente représentation de tous articles (sports, jeux de plein air, bazar, voyage, vêtement sport et travail).
0_6831Z_Location immobilière, transaction, location ainsi que toutes activités de marchand de biens et toutes activités s'y rapprochant, directement ou indirectement.
0_6420Z_Opérations de négociation pour le compte propres sur instruments financiers, fourniture des services connexes au sens du code monétaire et financier; activité de holding.
0_6820A_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur construction aménagement administration et location de tous ses biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition transformation construction administration location.
0_4771Z_Vente vêtements femme - fin de série - accessoires de mode.
0_6820B_L'acquisition de terrains et/ou immeubles et de droits immobiliers, l'exploitation par bail, location, sous-location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_L'administration de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la mise à la disposition gratuite au profit des associés d'une propriété immobilière à construire ou acquise.
0_6820B_Acquisition, gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_1052Z_Fabrication de glaces viennoiserie pizzas paninis sandwichs jus de fruits boissons sucrées alimentaires à emporter et sur place.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration et mise en valeur de biens immobiliers.
0_8551Z_Préparation et entrainement des équidés domestiques en vue de leur exploitation, prise de pension, enseignement de l'équitation.
0_6832A_Acquisition et exploitation par bail ou par tout autre moyen de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_7112B_Test, contrôle et diagnostic du bâtiment visant à limiter son impact sur l'environnement, l'information et le conseil.
0_6820B_Acquisition aménagement mise en valeur administration exploitation location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6820A_Location meublée professionnelle.
0_6820B_Acquisition d'immeubles, administration et exploitation par bail, location ou autrement.
0_4332B_La fabrication et la pose de menuiseries en Pvc, aluminium et bois.
0_6820B_La propriété et la gestion, à titre civil, de tous les biens mobiliers et immobiliers et plus particulièrement, la prise de participation ou d'Interêts dans toutes sociétés et entreprises pouvant favoriser son objet.
0_8299Z_La fourniture de tous services à la société Alliance Pharmaceuticals Ltd, à l'exclusion de toutes opérations liées à un établissement pharmaceutique, n'incluant pas la promotion externe vers les acheteurs ou les professionnels de santé, le stockage, la réception, le traitement physique des produits pharmaceutiques ou leur livraison et pour lesquels la Société ne peut pas conclure de contrats.
0_8690A_Ambulances, taxis, transports sanitaires, plis urgents, assistance rapatriement (achat) ; transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris (création).
0_7912Z_Opérateur de voyages et de séjours, transport public routier de personnes a titre onéreux, prestations de services sur internet, Intermediation commerciale, prestation de service dans les domaines de l'ingénierie informatique, de la publicité et de la promotion commerciale.
0_5110Z_Le travail aérien et toutes activités complémentaires.
0_6820B_La construction, l'acquisition, l'aménagement, la mise en valeur, l'administration, l'Explpoitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et terrains, quelque soit leur mode d'acquisition ou de financement.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat de biens immobiliers ou mobiliers, administration et gestion de ce patrimoine.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement ; éventuellement et exceptionnellement l'aliénation de ceux de ces immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de ventes, échanges ou apports en société.
0_5610C_Restauration rapide sur place, à emporter et livraison à domicile.
0_4110D_La vente par lots ou en totalité des terrains et des constructions avec leurs dépendances.
0_5911C_Productions audiovisuelles et cinématographiques ainsi que toute autre activité liée au domaine (distribution, édition, ventes, prestations diverses.
0_7022Z_Prestations de services à caractère financier, administratif, commercial, marketing, et de communication.
0_8130Z_Création entretien parcs et jardins clôtures entretien piscines installation arrosage automatique petit élagage.
0_1071C_Boulangerie pâtisserie.
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers.
0_4941A_Transports publics routiers de Marcahandises à l' aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes.
0_5610A_Restaurant, café, bar, brasserie, crêperie, pizzeria, sandwicherie, vente à emporter, traiteur et généralement tout type de restauration.
0_9602A_Coiffure pour hommes, dames et enfants,vente de produits.
0_7112B_Conception études de pose.
0_5610A_Restaurant et traiteur.
0_4939B_Transports routiers de personnes et transports publics routiers de personnes et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules N'exedant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4789Z_Vente de jouets anciens.
0_4778B_Commerce de bois de chauffage.
0_4652Z_La vente de boitiers économiseur d'énergie, de systèmes d'énergie renouvelable, de systèmes d'ouverture et de fermeture, de systèmes d'entretien de l'habitation.
0_4773Z_Officine de pharmacie.
0_6831Z_Toutes opérations ou transactions immobilières, commerciales : achat, vente, location, entremise ou courtage de tous immeubles, fonds de commerce, parts de sociétés ; gestion immobilière activité de marchands de biens.
0_4932Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Service voiturier.
0_4399A_Tous travaux de bâtiment, revêtement de façades.
0_8219Z_Reprographie.
0_4779Z_Dépôt vente de tous articles de puériculture, location de matériel.
0_6820B_Acquisition, administration, disposition, exploitation directe ou indirecte, la mise en valeur et la gestion par location ou autrement de tous immeubles, biens et droits immobiliers, bâtis ou non bâtis.
0_4321A_Tous types de prestations dans le domaine de l'électricité générale, industrielle, domotique, automatismes, climatisation. Vente de toutes les matières et fournitures s'y rapportant.
0_4511Z_Vente, réparation, location, dépôt-vente de véhicules de loisirs dont quads, motomarines et remorques.
0_4399A_Fourniture et mise en place d'éléments d'évacuation , location et montage d'échafaudages. Toutes prestations d'étanchéité .
0_5610A_Exploitation tant directe qu'en location gérance de restaurants, organisation de banquets, congrès.
0_7022Z_Société de conseil et d'assistance technologiques.
0_5520Z_Chambres d'hôtes.
0_4721Z_Commerce de détail de fruits et légumes et vente sur les marches épicerie et boissons non alcoolisées ainsi que le commerce de tous produits import-export sauf produits réglementés.
0_9103Z_La mise en valeur, L'attractivité et la promotion des patrimoines de l'occident et de l'orient.
0_7312Z_Régie publicitaire, consistant principalement à solliciter, recueillir, facturer et encaisser des achats d'espaces publicitaires pour tous supports matériels, existants ou à venir , toutes opérations dans le domaine de l'édition de toutes publications sur tous supports matériels existants ou à venir. Etudes et analyses de marché, organisation et informations rédactionnelles.
0_4391B_Chauffage fumisterie vente d'électro-ménager dépôt-vente de tous objets mobiliers poêles a granules.
0_6420Z_Holding, gestion administrative de sociétés, prise de participation par acquisition, apport, échange ou autre de titres de société.
0_6420Z_L'acquisition de toutes valeurs et biens mobiliers, la prise de participations ou d'intérêts dans toutes Sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ainsi que la gestion Desdits biens pour compte propre.
0_7712Z_La location, sans chauffeur, de tous véhicules de transport terrestre de personnes, de marchandises, la location de matériel de plaisance et de loisir. Le négoce et la vente de tout véhicule.
0_4332A_Agencement intérieur de l'habitat et notamment agencement de cuisine et de salle de bain, pose de menuiserie intérieure et extérieure, fermeture de batiment tous travaux d'isolation, pose de cloison séche et de plafond suspendu et généralement toute prestation s'y rattachant.
0_4774Z_Vente d'appareils électroniques correcteurs de la surdité et de tout dispositif permettant de protéger l'audition , ainsi que toute activité connexe et complémentaire.
0_4778C_Détail de produits et biens d'équipement du foyer et des personnes et d'aménagement de l'habitat.
0_4729Z_Epicerie fine, salon de thé, fabrication et revente de chocolats, de pâtisseries, de produits boulangers, petite restauration, traiteur, mobilier et décoration.
0_2822Z_Fabrication, conception et commercialisation de produits industriels , conception et réalisation de systèmes à cames. Conseil en industrialisation, concession de brevets, études de machines industrielles et de machines spéciales. Conseil et ingénierie industrielle, ainsi que la réalisation ou le développement de tout produit assimilé ou complémentaire. Recherche et développement d'organes mécaniques .
0_6831Z_Transaction et gestion immobilière, courtage en crédit, en assurance et en travaux, maîtrise d'oeuvre.
0_4765Z_Édition de livres et manuels scolaires conception développement location vente outil pédagogiques éducatifs et créations présentes sur tout support destines aux enfants et adultes.
0_4520A_Mécanique automobile et de tous véhicules à moteurs, carrosserie, peinture, dépannage, remorquage. Achat, vente de tous véhicules neufs et d'occasion. Vente de tous produits non alimentaires.
0_6820B_Acquisition prise à bail mise en valeur administration exploitation de tous biens immobiliers.
0_4322A_Plomberie sanitaire Installation et réparation des systèmes de chauffage et de conditionnement d'air zinguerie.
0_6430Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et leur gestion , Animation et coordination des sociétés auxquelles elle est intéressée , Activités de prestations de services , conseils et assistance dans les domaines se rattachant à l'immobilier.
0_4791A_Vente à distance sur catalogue général - fabrication d'accessoires pour guitare.
0_5911B_Production, réalisation, création, prestations de services, commercialisation d'uvres littéraires, artistiques, dramatiques, audiovisuelles et de communication , à l'exclusion de toute production ou création de spectacles .
0_7010Z_L'acquisition, la propriété et la gestion de tous titres de participation ou de placement; la prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, françaises ou étrangères, créées ou à créer.
0_6820B_Acquisition, administration, vente, gestion par location de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_5520Z_Gîtes et vente de produits régionaux.
0_6820B_La propriété et l'administration de tous les immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine. Et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu qu'elle ne modifient pas le caractère civil de la société et soient conformes à la législation régissant les groupements fonciers agricoles.
0_7112B_Conseils en accessibilité dans les ERP, audit hôtellerie.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location et vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_9313Z_Cours de Fitness et salle de musculation, vente de produits.
0_9604Z_Exploitation d'une centre d'expertise anti-âge et traitement de la silhouette et l'achat-vente de produits s'y rapportant ; dispense de prestations anti-âge par des dispositifs issus de la recherche et de technologies médicales et produits ayant trait à l'anti-âge et au bien-être.
0_7420Z_Achat vente et prestations de services dans le domaine de la photo vidéos.
0_7490B_Conseil en conception de systèmes de vidéo-surveillance, distribution de matériel de vidéo et vidéo-surveillance.
0_7311Z_Peinture-décoration, publicité, graphisme.
0_4791A_Commercialisation de Carteries, livres et tous produits de Destockage sur internet, Presstalis et sur les marchés.
0_0220Z_Exploitation forestière, négoce de pailles, fourrages et produits dérivés.
0_6820B_Achat vente location gestion et toutes opérations civiles se rattachant à l'objet social de tout bien immobilier.
0_6820B_Acquisition, gestion immobilière.
0_6420Z_Prise et gestion de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_5630Z_Débit de boissons - restauration - brasserie - Piszzeria - crêperie - snack - glacier et vente à emporter.
0_4941A_Transport de marchandies, negoce de pommes-de-terre
0_4110A_Acquisition et revente de terrains destinés à l'édification d'un ou plusieurs immeubles à usage d'habitation.
0_6430Z_L'acquisition, la prise de participation dans toutes sociétés sous quelques formes que ce soient (civiles, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières).
0_7912Z_Organisation de séjours culturels, tant en France qu'à l'étranger.
0_4789Z_Vente de produits à la personne et de la maison (forain) achat et vente de fer et métaux.
0_6820B_Souscription, acquisition, propriété et gestion de droits sociaux, valeurs mobilières et autres, participations dans des sociétés, acquisition, gestion et administration de biens immobiliers, emprunts, aliénation.
0_6820B_Supermarché - location sans chauffeur de véhicules utilitaires et de véhicules légers.
0_4690Z_La commercialisation sous toutes ses formes et par tous moyens, notamment en tant qu'agent commercial, de tous produits d'éclairage technique et notamment décoratif, notamment issus des savoir-faire des sociétés SEET et EUROPOLE, à destination des industriels et grossistes en quincaillerie d'ameublement.
0_7739Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom. Location simple de longue durée d'autres matériels, de biens d'équipements professionnels, de véhicules.
0_4669C_Vente de produits et services liés aux systèmes et moyens de transport.
0_1413Z_Prêtà porter, tous travaux de couture, retouches.
0_4752A_Achat, vente de carrelage, ainsi que de tous revêtements pour sols et murs , achat, vente en gros et au détail de tous matériaux se rapportant à l'activité exercée. Carrelage, grès, terre cuite, boiserie, ciment et peinture. Achat, vente de tous objets, de matériaux, de produits de décoration servant à l'aménagement de bâtiments et des travaux publics .
0_5610C_Restauration sur place et à emporter, commerce, formation, organisation d'événements.
0_6910Z_L'exercice en commun de la profession d'avocat.
0_6619B_Vente de produits et services financiers, Intermédiation en opération de banque, courtage en crédits, assurances et placements.
0_4322B_Chauffage, climatisation et plomberie.
0_6820B_L'acquisition la prise à bail la mise en valeur de tous terrains et l'édification sur lesdits terrains de bâtiments à usage commercial et accessoirement d'habitation.
0_5610A_Bar, restaurant et vente de plats à emporter.
0_4772A_Vente de chaussures tel que bas, chaussettes et produits d'entretien pour chaussures
0_0147Z_Élevage de volailles et de palmipèdes.
0_4110D_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_5610A_Restaurant et plats à emporter.
0_4778C_Vente de produits électroménagers et sanitaires vente de meubles.
0_6820A_Achat, construction, gestion de biens immobiliers.
0_1413Z_Fabrication de vêtements commercialisation de vêtements de tissus et d'accessoires.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_Acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers, tant en France qu'à l'étranger, en pleine propriété, en nue-propriété ou en usufruit, administration et gestion du patrimoine social, conclusion de baux ou de toutes autres conventions d'occupation onéreuse ou gratuite.
0_3811Z_Enlèvement de bagages d'ordure, débarras, imports export de tous produits et matériel de quelque marques que ce soit, toutes prestations de services.
0_6820B_Propriété, gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers et plus particulièrement sur la commune de Ivry-sur-seine (94200).
0_8211Z_Rédaction des débats.
0_4771Z_Vente en ligne de vêtements et d'équipements Randonnée, Militaires, Chasse, Pêche, Accessoires divers, Surplus militaire, Collection Militaria.
0_8299Z_Services aux entreprises et aux particuliers, toutes prestations et travaux d'entretien et réparations du premier niveau ou domestique.
0_0111Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural.
0_8020Z_Vente et d'installation et maintenance d'équipement de sécurité et d'énergie.
0_9602B_Esthétique à domicile venté de produits et accessoires.
0_4729Z_Épicerie de luxe, arts de table, décoration et dégustation.
0_6622Z_Présentation d'opérations d'assurances.
0_4520A_Réparation, achat, vente de véhicules anciens et de collections.
0_4941A_Transports régionaux, nationaux et internationaux de marchandises de plus de 3,5 tonnes, la location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur et commissionnaire de transports.
0_6820B_Achat, vente, location de tous biens immobiliers, location en meublé, la fourniture d'hébergements touristiques et d'affaires, de locaux commerciaux, de locaux d'habitation, avec fourniture de prestations ou services hôteliers ou para-hôteliers et activités connexes.
0_6420Z_Prise de participation dans toutes activités commerciales industrielles ou prestations de services administration et gestion de toute société opérations de gestion marketing études de faisabilité.
0_8130Z_Entretien de jardin.
0_4782Z_Vente de vêtements et chaussures.
0_4649Z_Vente de matériel, de fourniture de bureau, de papeterie et de registres comptables , travaux d'impression .
0_4725Z_Achats revente vins champagne alcool et accessoires. Toutes activités directement ou indirectement liées de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_6820B_La construction, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'un bien sis 23 rue du Port 45110 Châteauneuf sur Loire.
0_5610A_La restauration sous toutes ses formes.
0_6810Z_Achat vente d'immeubles, de fonds de commerce, d'actions ou parts de sociétés immobilières, évaluations, expertises, administrations de biens, opérations de marchand de biens et de lotissage et toutes activités connexes s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4511Z_Vente / réparation moto.
0_4776Z_Fleuriste.
0_4781Z_Vente et animation de produits traiteur et produits frais sur marches.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment , peinture, bureau d'études, architecte d'intérieur, agencement, négoce de biens à usage de décoration et marchand de biens. Ingénierie et généralement, toutes activités connexes et complémentaires liées à l'objet social .
0_4799B_La commercialisation de tous produits de distributions automatiques et de tous matériels et produits alimentaires. La location l'importation et l'exportation de tous matériels permettant la réalisation de l'objet social principal ci-dessus. L'exploitation de points de vente en libre service.
0_4791B_Vente à distance sur internet de laine, aiguilles, modèles, boutons et autres accessoires lies au tricot vente sur salons professionnels formation / cours de tricot.
0_0142Z_Production viande bovine.
0_5610C_Vente de mobilier et décoration vintage véhicules anciens.
0_7120A_Contrôle technique de véhicules légers et poids lourds.
0_4321A_Installation électrique, fabrication d'armoires électriques et électricité générale.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration de tous biens et droits immobiliers lui appartenant...
0_6831Z_Transactions immobilières.
0_7022Z_Promotionner, organiser, conseiller, diriger, gérer, acheter, vendre tous produits mobiliers, immobiliers, alimentaires, non alimentaires, non réglementés pour tous types de sociétés d'associations, de collectivités, structures privées et autres accompagnement, technique, administratif et fiscal, organisation d'événements divers hors spectacles vivants. exercer l'activité de bateau école.
0_4399C_Entreprise générale du bâtiment intérieur et extérieur, maçonnerie, couverture, charpente, ainsi que tous travaux de second uvre et rénovation.
0_5610A_Café, bar, brasserie, restaurant, ventes à emporter, salon de thé.
0_9602B_Institut de beauté centre de minceur spa hammam sauna prothésiste styliste Ongulaire centre de modelage médecine douce bien être relaxation salon de thé ( détente clientèle ) vente de produits cosmétiques et produits annexes vente de produits décoration bien être Esthtique a domicile soins des mains Manucurie soin des pieds jacuzzi Fish pédicure vente de produits bio cosmétiques produits alimentaires.
0_6820B_Administration de biens.
0_5819Z_Édition et Co-édition sous forme papier ou numérique. Promotion et organisation d'évènements permettant de promouvoir l'activité principale.
0_4332A_Menuiserie bois, pvc, alu : porte-fenêtre-volet-velux-porte de garage-portail-parquet-abris bois-claustrat-terrasse bois-fermette-moustiquaire- aménagement intérieur et extérieur.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_4399D_Tous travaux d'accès difficile, tous corps d'état du bâtiment, ainsi que tous diagnostics et traitement de l'humidité dans le bâtiment.
0_7112B_Entreprise générale du bâtiment, tous travaux d'études, de réalisation et de coordination , travaux tous corps d'état et marchand de biens en sous-traitance .
0_4776Z_Achat et vente de produits de jardinerie et accessoires de produits d'alimentation et accessoires, articles de décoration de la maison dépôt vente.
0_6420Z_L'acquisition de valeurs mobilières de parts sociales et toutes autres prises d'intérêts sous quelque forme que ce soit et dans toute société ou tout autre forme de groupement constitué ou à constituer.
0_4778A_Montage et vente d'optique medicale et solaire, jumelles
0_5610A_Restauration.
0_0150Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles directement ou par voie de fermage de métayage de mise à la disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités la vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploiation.
0_8130Z_Paysagiste, entretien des espaces verts.
0_4532Z_Commerce de détail d'accessoires, de pièces détachées et d'équipements divers pour véhicules automobiles.
0_6820B_Acquisition transformation construction mise en valeur aménagement location à toute personne physique ou morale avec autorisation de sous-location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Gestion de biens.
0_6020B_Diffusion d'informations sur le Bmx par abonnement commerce de matériel de bmx et autres sports extrêmes.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles, droits ou biens immobiliers.
0_6201Z_Création de sites web et services associés (hébergement, référencement, maintenance) , conseil en communication. Vente et location d'uvres graphiques, plastiques et de tous produits dérivés sur tous supports. Formation aux activités susvisées et ingénierie de formation .
0_2562B_Mécanique tous types de véhicules vente de véhicules et pièces détachées location tous types de véhicules.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation par location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis, de tous immeubles par destination et de tous biens meubles qui seront apportés à la société ou acquis par elle et généralement toutes opérations civiles se rattachant direcment ou indirectement à cet objet.
0_4675Z_Le commerce international de produits chimiques, prestations de services, assistance juridique du commerce de produits chimiques.
0_0111Z_Cultures de céréales, cultures industrielles.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement, la mise à la disposition gratuite de ses associés et à celle des usufruitiers des parts composant le capital social de tous immeubles et biens immobiliers situés sur le territoire de la République Française.
0_4332A_Pose de fenêtre, menuiserie, Pvc, bois, Alut.
0_7010Z_Toute activité de gestion de portefeuille de titres , fourniture de moyens et prestations de services administratifs, financiers, comptables ou de secrétariat. Toutes opérations commerciales se rapportant à la location de véhicules .
0_0146Z_Élevage porcin.
0_6420Z_La participation directe ou indirecte par tous moyens dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ; la réalisation de tous services ou prestations au profit de ces sociétés et de toutes sociétés dans lesquelles elle détiendra des participations.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles...
0_5610A_Restauration traditionnelle.
0_6820B_L'acquisition l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'un immeuble sis à Levallois Perret (92300) 77 Rue Victor Hugo.
0_8810A_Prestations de services à destination des personnes physiques et d'aide à domicile.
0_9602A_Coiffure mixte.
0_7010Z_Holding prise de participation gestion et conseils aux entreprises.
0_4332A_L'achat et la vente de stands destinés aux foires et aux salons, l'installation et la fabrication de stand, la Décorationde stand.
0_6820B_Acquisition gestion administration de tous biens immobiliers.
0_3320A_Tuyauterie, chaudronnerie, soudure, montage, maintenance, entretien.
0_1013A_Fabrication de salaisons, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant et contribuant à cet objet , commerce, vente de produits alimentaires et de salaisons.
0_6820B_Toutes activités immobilières, achat, vente, location.
0_4511Z_Mécanique générale, réparation, dépannage, toutes opérations se rapportant à l'automobile,.
0_6832A_L'acquisition de terrain, de tout type d'immeuble, de construction à usage commercial et à usage d'habitation en Balagne et en France. L'administration, la gestion, l'exploitation et l'entretien par bail, location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis et non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_7490B_En France et dans tout pays, l'activité de prestations de conseils dans le domaine de la santé. La participation et l'animation sous toutes ses formes à des foires, salons, congrès, et animations diverses. Études et conceptions, Commercialisations, réalisations en sous-traitance de tous projets ayant trait au secteur de la santé.
0_4771Z_Mercerie, lingerie, layette, accessoires de mode.
0_0322Z_Exploitation de tous centres de pêche et négoce de tous poissons ou de tous produits piscicoles ou halieutiques.
0_6820B_Acquisition, vente, gestion, exploitation par location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts ou facilités de caisse.
0_4322A_Plomberie, sanitaires et chauffage.
0_6820A_Location de tous biens immobiliers meubles lui appartenant, l'activité de marchand de biens mobiliers ou immobiliers, bâtis ou non bâtis, la promotion de toutes opérations immobilières la construction, la reconstruction, la rénovation, l'aménagement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, la revente de tous biens ainsi acquis, lotis, construits ou rénovés, en totatité ou par lots ou fractions.
0_4399D_Isolation intérieure et extérieure, peinture extérieure.
0_7022Z_Conseil en développement de compétences humaines individuelles et collectives pour les entreprises.
0_4759A_Ventes de meubles et équipements d'intérieurs (cuisines, salle de bain, dressing). Etudes et plans pour la conception, l'aménagement, l'agencement intérieur (activités effectuées par un sous-traitant), conseil et coaching en décoration, vente de tout mobilier, plans de travail, électroménager.
0_6202A_Fournir des prestations de service et de conseil répondant aux besoins d'assistance fonctionnelle et technique de ses clients, vente de logiciel ou matériel informatique ainsi que les services d'intégration, le support applicatif et fonctionnel s'y rattachant, vente des conseils et formation en organisation, gestion, finance, management d'équipes, agir en tant que conseiller en recrutement, organiser des conférences, holding.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_6420Z_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour activité l'exercice de la profession libérale de pharmaciens d'officine.
0_7311Z_Créer, organiser, conseiller des événements publics ou privés, création et conception de tous supports de communications et de publicités, conseil en décoration, tourneur de spectacles.
0_7112B_Activités de bureau d'études d'ingénierie et de conception technique relevant en général dès domai nés du batiment et de l'industrie ainsi que la coordination dès travaux d'audit de conseil d'assistance et d'expertise technique dans les domainés ci-dessus prise acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4649Z_Commerce gros et détail articles funéraires cercueils.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d apport la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_8122Z_Attrapage volaille, nettoyage des bâtiments avicoles, désinfection des bâtiments avicoles, vaccination, embecquage toutes activités se rapportant à la volaille.
0_4729Z_Vente de produits portugais.
0_4646Z_Achat, vente, location, distribution de matériel, d'équipements médicaux ou paramédicaux, de tout matériel et d'équipement en relation avec le domaine médical ou paramédical .
0_6820B_Acquisition administration gestion aliénation de tous biens immobiliers.
0_4673A_Fabrique, pose, négoce de menuiserie en bois, métal, PVC, vitrines, revêtements de sol, charpentes et toutes activités accessoires, activité du funéraire.
0_5610A_Café, brasserie, restaurant.
0_6430Z_La propriété et la gestion d'un patrimoine place en valeurs mobilières ou en produits financiers de toute nature, la prise de participations ou d'intérêt dans toutes sociétés ou organismes.
0_7490A_Activité de métreur et économiste en bâtiment ainsi que toutes les activités se rattachant directement ou indirectement a celles ci.
0_6831Z_Transactions immobilières et fonds de commerce, gestion, location, intermédiaire, conseil en transaction, marchand de biens (transactions, gestion, location, conseil).
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, epicerie.
0_6420Z_Holding - Opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement - Toutes prestations de service et de conseil de quelque nature qu'elles soient.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, la prise de participation dans toutes sociétés.
0_5510Z_Exploitation d'un hôtel participation de la société à toutes entreprises ou société pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6920Z_Expertise comptable commissariat aux comptes.
0_4321A_Adjonction d'activité: pose d'enseignes de tout type et de panneaux publicitaires.
0_4673B_Vente d'appareils et produits pour le traitement de l'eau.
0_6202A_Services et conseil en informatique.
0_4520A_Dépannage automobile et réparations accessoires y afférentes.
0_4722Z_Vente de viande au détail, en gros et demi-gros.
0_4789Z_Vente de jouets en bois et décoration de Noël sur marché et en vente directe en clientèle.
0_5610A_Restaurant salon de thé.
0_4399C_Maçonnerie, gros oeuvre, démolition, rénovation en matière de maçonnerie, pavage, dallage, réalisation d'aménagements extérieurs, déneigement et réalisations de prestations aux particuliers et aux entreprises.
0_8020Z_L'installation, la mise en conformité, l'entretien, la réparation des matériaux de sécurité incendie en tout genre, et plus particulièrement des hydrants; Le conseil, l'assistance et la réalisation de toutes prestations d'installation, de mise en conformité, d'entretien, de réparation des matériaux de sécurité incendie en tout genre.
0_7022Z_Représentation commerciale de sociétés, de produits et de services , exécution de toutes études de marketing. Prise de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés .
0_5814Z_En France et dans tous pays l'édition, la création, la publication, l'impression, la distribution de tous journaux périodiques, revues, magazines, presse ainsi que toutes opérations de publicités y afférentes. L'acquisition, la propriété, la vente pour son propre compte et la gestion de tous droits sociaux parts sociales instruments financiers et valeurs mobilières de sociétés.
0_7410Z_E commerce d'articles de décoration.
0_6820B_Achat, location de tout patrimoine immobilier.
0_5610C_Restauration rapide.
0_6832A_Acquisistion de tous biens et droits immobiliers et notamment lot 79 de la copropriété sise à Marseille 2ème, 1, place jules Verne, la gestion, location, administration de biens, l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet, le cautionnement des Aassociés et plus généralement toutes opérations de rattachant à l'objet social, à titre exceptionnel la vente.
0_5610A_Restaurant bar.
0_6420Z_L'acquisition, la prise de participation, la détention, l'administration et la cession de tous droits sociaux dans toute société.
0_4332A_Menuiserie bois et agencements intérieurs.
0_4759B_Vente de matériels d'éclairage et de tous matériels électriques annexes, conseils et études en éclairage.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la coordination technique, la gestion, l'administration, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens, la location et la cession, en totalité ou en fractions, de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
0_9329Z_Officiant de cérémonie de mariage.
0_8121Z_Nettoyage des locaux et autres biens immobiliers chez les particuliers et les professionnels ainsi que l'entretien des espaces verts.
0_6820B_Acquisition, revente, location, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_4791B_Vente à distance sur catalogue spécialisé.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6420Z_Fourniture de toutes prestations concernant les domaines de la gestion d'entreprise, de marketing, des services informatiques et études techniques.
0_4772A_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail, la promotion et la diffusion de chaussures et tous articles chaussants pour hommes, femmes et enfants, fournitures pour chaussures, articles de maroquinerie, de voyage, tous accessoires et produits d'entretien pour chaussures.
0_6420Z_Service commerciaux aux entreprises, commercialisation, Staockage, promotion, exploitation de brevets.
0_8010Z_Entreprise de sécurité privée.
0_6820B_La propriété, la gestion, l'administration et la disposition de tous immeubles et de toutes valeurs immobilières dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7021Z_Conseil en communication, notamment études de l'image, stratégie de communication, plan média et création publicitaire, édition, design, photographie, création et intégration de sites web , toutes activités similaires connexes et complémentaires .
0_6420Z_Prise de participation, direction et gestion de sociétés, toutes activités se rapportant aux moyens de locomotion.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers acquis ou édifiés par la société.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble sis à 20 rue Carnot 92100 Boulogne Billancourt, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7022Z_Conseil en organisation et en gestion d'entreprises conception et réalisation de système d'information gestion des systèmes d'information.
0_2920Z_Réparation, entretien d'engins de levage sur véhicules industriels , vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, d'équipements hydrauliques, d'accessoires et de bennes .
0_7420Z_Le service photographique.
0_6420Z_Prise de participations. Acquisition et gestion de tous biens meubles et immeubles.
0_1071C_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, glaces, confiserie, salon de thé, chocolaterie, épicerie.
0_6622Z_Courtage en assurance et en produits financiers.
0_8230Z_Organisation de foires et salons, animation, évenementiel, conseils artistiques, publications de journaux numériques, photojournalisme.
0_5610C_Café bar brasserie restaurant.
0_6820B_Toutes activités d'achat, de vente, de négoce de biens immobiliers et pourra réaliser toutes autres opérations d'activités de marchands de biens et d'activités de lotisseur , activité de promotion immobilière, aménagement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, gestions de biens immobiliers.
0_7729Z_Location et location bail de divers matériels à usage évenementiel et prestations de mise en oeuvre.
0_4669B_Commercialisation, négoce et étude de tout équipement industriel.
0_4791B_L'achat et la revente de tous produits alimentaires, liquides ou solides, en gros ou au détail.
0_6202A_Conseil, étude, formation, audit, assistance, infogérance dans le domaine informatique, vente par tous moyens de toutes prestations et de tous produits dans ce domaine.
0_4334Z_Peinture, maçonnerie, carrelage, rénovation et toutes activités.
0_4781Z_Vente ambulante de fruits et légumes.
0_6820B_Acquisition administration et gestion de tous biens immobiliers.
0_3312Z_En France et dans tous pays, activité d'électromécanique, de pose, de vente et de dépannage d'appareils frigorifiques ou de climatisation , toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher .
0_4332A_Fabrication vente et pose de crédence, mobiliers et agencements, modelage à finalité de bien-être.
0_4321A_Electricité générale automatisme pose d'alarmes interphone et contrôle d'accès.
0_5610C_Pizzéria sur place ou à emporter.
0_5610C_Salon de thé, préparation et vente de Chichas.
0_6202A_Conception, réalisation et commercialisation de logiciels de prestations de services informatiques traitement de données informatiques.
0_6820B_Locations immobilières.
0_8230Z_Organisation de foires et salons.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4722Z_L'activité de boucherie traditionnelle, découpe et préparation de toutes viandes, ainsi que toutes opérations de transformation, de fabrication ou de préparation portant sur tous produits carnés et, plus généralement, sur tous produits alimentaires ; la fabrication, la préparation, le conditonnement et la vente, de tous produits de charcuterie et de tous plats cuisinés ou préparés ; le négoce de ces produits ou articles ainsi que le gibier, volailles, conserves et autres produits alimentaires ; la revente de produits fabriqués, volailles, revente de gibiers ; toutes opérations pouvant se rattacher au commerce de boucherie, charcuterie, triperie, volailles, gibiers, sur place ou en tournée, que la société pourrait adjoindre à son commerce ; la vente de boissons alcoolisées produites par fermentation (bière, vin, cidre) ou de champagnes ; toutes opérations, activités, services et prestations de services dans les domaines ou secteurs suivants : traiteur, préparation et vente de plats cuisinés à emporter, vente de produits et articles de consommation, vente de produits et articles à emporter ; organisation de toutes manifestations, fêtes, cérémonies, séminaires, opérations de promotion ; et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_4120B_Construction de tous imeubles , vente, acquisition par voie d'apport ou d'achat d'immeubles bâtis ou non en qualité de marchand de biens .
0_7739Z_Location de matériel scénique mobile.
0_5914Z_Toutes applications de l'image et du son, photographie, cinematographie et audiovisuelle : notamment l'exploitation d'OEuvres cinematographiques, photographiques et audiovisuelles
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_6820B_Dation à bail de tous biens et droits immobiliers à usage agricole dont le groupement aura la propriété. Propriété, jouissance et administration d'immeubles agricoles.
0_4621Z_Commercialisation à destination du marché professionnel de produits et semences nécessaires à la création, l'entretien et à l'embellissement des espaces verts.
0_5630Z_Un fonds de commerce de café, restaurant, hôtel, connu sous l'enseigne hôtel le grand café.
0_3511Z_Développement et exploitation d'installations Photovoltaïques. Économiste de la construction.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la vente, la propriété, la jouissance, la location, l'administration de tous immeubles ou biens immobiliers détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit; elle pourra donner à bail, même à long terme, tout ou partie des immeubles lui appartenant et recevoir à bail, même sous forme de crédit bail, tous immeubles ou biens et droits immobilier. La vente de Ces mêmes biens pour autant toutefois qu'elle n'expose pas la société à être soumise à l'impôt sur les sociétés, ne puisse être considéré comme un acte de commerce et ne porte pas en conséquence atteinte au caractère civil de la société. La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres, détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit, par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscriptions de parts, obligations et de tous titres ou droits sociaux en général.
0_6820B_Gestion de patrimoine immobilier.
0_4941B_Transports publics routiers de marchandises - loueur de véhicules industriels avec conducteur (avec véhicules de + de 3,5 tonnés et 14 M3 volume utile) - négoce toutes fournitures ou matériaux transportables par camion.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6831Z_Transaction immobilières. Gestion.
0_7022Z_Prestations de services en conseil et stratégie auprès d'entreprises. Organisation événementielle (événements sportifs, conférences, cocktails). Commercialisation de vêtements et de produits dérives, objets de décoration et produits culturels.
0_7410Z_Poseur de tringles et accrochage de rideaux , tous travaux de décoration intérieure, vente de produits de décoration et conseil en décoration .
0_4213A_Génie civil
