403038094_6130Z_Conception, réalisation, programmation, diffusion d'émissions de télévision, de production d'uvres et de documents audiovisuels.
538162041_6130Z_Toutes opérations se rapportant à la conception, à la création, à la programmation, à la promotion, à la commercialisation, au développement et à l'exploitation, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, en toutes formes et en tous lieux d'un service de télévision pratiquant un paiement par abonnement pour des programmes de toutes natures; la distribution de titres (films, séries Tv... ) par un service de vidéo à la demande Svod illimité par abonnement et notamment sur internet et, dans ce cadre, la production, l'achat, la vente, l'exploitation, la diffusion, la distribution, sous quelque forme et par quelque moyen que ce soit et notamment par diffusion sur les réseaux internet de sites internet ainsi que d'oeuvres littéraires, audiovisuelles, artistiques, musicales, cinématographiques et autres.
807414024_6130Z_Mise en relation par téléphone, messagerie informatique, webcam ou tout autre moyen, de professionnels de santé (à l'exception des psychologues) avec des particuliers ou avec d'autres professionnels, au moyen notamment de l'exploitation d'un site internet.
439186610_6130Z_Vente de services de télécommunications.
440186740_6130Z_Transmission de tout type de signaux et/ou de programmes, notamment dans le domaine audiovisuel, internet et autres, par voie satellitaire ou terrienne , prestations de tous services similaires ou complémentaires .
440397339_6130Z_Édition, chaîne de télévision par internet Webtv et portage d'activité internationales, Consulting en propriété industrielle, dessins et modèles, marques et brevets. Coach et valorisation de la propriété industrielle et intellectuelle.
441396652_6130Z_Toutes opérations techniques, industrielles et commerciales liées à la conception, le développement, la promotion, l'exploitation, la distribution, la vente et la maintenance de tous services et produits de messagerie et localisation à distance, par tous moyens satellitaires ou terrestres.
812757680_6130Z_Téléphone portable, accessoires et informatique.
444740336_6130Z_Vente, location, installation de systèmes permettant l'émission, la réception de données par satellite pour utilisateurs professionnels et particuliers , vente d'abonnements pour la transmission de données, internet et tous contenus numériques. Vente, location, conception, installation de matériel et de logiciels informatiques. Hébergements de sites web et e-mail sur les serveurs de la société .
512443201_6130Z_La mise en place, la distribution, le lancement, l'exploitation, la commercialisation et le développement d'un nouveau bouquet de chaînes de télévision par satellite, comprenant principalement des chaînes gratuites cryptées et des chaînes payantes. La conception, le développement et la commercialisation des cartes d'accès conditionnel nécessaires à la réception du bouquet et plus généralement de tout matériel nécessaire à l'émission et la réception des chaînes de télévision sur le bouquet.
512756008_6130Z_L'ingénierie, la création d'équipements sol spécialisés et la fourniture de services associés dans le domaine de la transmission de données, surveillance de sites par l'utilisation des moyens de télécommunication sécurisés par satellite, commercialisation desdits équipements et d'abonnements pour l'utilisation desdites transmissions.
515281236_6130Z_Acquisition et exploitation des droits de fréquence sur position orbitale.
449187970_6130Z_Fourniture de services étendue par satellite.
483072450_6130Z_Commercialisation, exploitation de tous systèmes d'information et de communication résultant des nouvelles technologies de l'information et de la communication , notamment, positionnement par satellite .
449539741_6130Z_Réalisation et commercialisation de produits , développement d'applications permettant la mise en relation d'utilisateurs de réseaux publics ou privés via des liaisons satellites .
752862326_6130Z_Pour le compte des éditeurs de services de télévision diffusés par voie hertzienne terrestre en mode numérique, titulaires d'une autorisation d'usage du réseau de fréquences R7 par décision du conseil supérieur de l'audiovisuel en date du 3 juillet 2012 : d'utiliser la ressource radioélectrique assignée par le conseil supérieur de l'audiovisuel pour la diffusion des éditeurs de services de télévision, de faire assurer les opérations techniques nécessaires à la transmission et à la diffusion auprès du public des programmes des éditeurs de services de télévision, et d'une manière générale toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité ou susceptible d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le développement.
753193580_6130Z_Le développement et la commercialisation de solutions Innovantes de communications par satellites et autres réseaux de communications alternatifs pour les marchés de l'aviation et de L'aerospace.
484859772_6130Z_Édition et diffusion de programmes audiovisuels personnalisés , édition d'enregistrements audiovisuels. Achat et revente de tout matériel de diffusion. Toutes activités connexes ou accessoires directement liées à l'activité ci-dessus énoncée .
451373039_6130Z_Installation et fourniture de services dans le domaine des réseaux internet, terrestres et par satellites.
419007596_6130Z_Diffusion, distribution, commercialisation de toutes chaînes de télévision ou ensemble de chaînes de télévision ou de services de communication audiovisuelle de toute nature, par tous moyens ou procédés connus ou non connus à ce jour, sur tout support par abonnement ou autrement, et notamment la distribution du bouquet Canalsat caraïbes.
452924566_6130Z_Distribution, vente, achat de systèmes de communication par satellite GSM et interfaces techniques.
788631208_6130Z_Distribution de films sous forme numérique.
419543095_6130Z_Études et spécification de systèmes, conduite de projets et de programmes , conception, réalisation, commercialisation de systèmes d'information et notamment de multimédia. Assistance à la maîtrise d'ouvrage, fourniture de tous services pouvant avoir un rapport quelconque avec les activités susénoncées.
453763690_6130Z_Négoce, location, installation, entretien, maintenance, réparation d'appareils récepteurs de radiodiffusion ou de télévision , d'appareils d'enregistrement ou de reproduction du son ou de l'image, d'équipements complets de télédistribution du son et de l'image, de tous produits et supports multimédias, d'appareils et de systèmes d'alarme, de surveillance et de vidéosurveillance. Plus généralement, de tous systèmes, d'appareils et d'équipements relatifs à la diffusion du son, de l'image et des données, études d'ingénierie de tous systèmes de diffusion du son, de l'image et des données .
521029058_6130Z_Assitance et conseil au management d'entreprises et/ou opérateurs de télécommunications, en particulier dans les domaines de la technologie, réseaux et services de télécommunications par satellite, la recherche et sélection de partenaires stratégiques, de technologies et marketing.
487694374_6130Z_Fourniture de prestations de services et de produits dérivés de l'utilisation des systèmes de navigation par satellite tel que le GPS EGNOS et GALILEO.
488773003_6130Z_Études, commercialisation, installation, maintenance de systèmes de télécommunication , études, conseil, services se rattachant à la définition, à la mise en place et à l'exploitation de ces systèmes. Ingénierie, conseil et maîtrise d'ouvrage s'y rapportant .
388543126_6130Z_Exploitation d'un service de télévision aux Antilles
791418742_6130Z_Opérateur de services informatique internet et Telecom. Commerce négoce de matériels électroniques et logiciels informatiques. Formation, audit, conseil dans les domaines informatique, internet et multimédia.
422551176_6130Z_Fourniture de capacité du secteur spatial, de systèmes et de services de communication par satellites.
791857600_6130Z_Commerce et toutes prestations de services en systèmes de localisation satellite et télécom. Achat, vente et location, représentation, installation, développement, maintenance de : Matériels informatiques et vidéo, neufs et occasion, logiciels informatiques. Fournitures et supports informatiques Services et prestations Financement desdits matériels et formation y afférentes, le tout, directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit avec des tiers.
390372456_6130Z_Entretien, installation, dépannage et commercialisation de matériel éléctronique.
793230780_6130Z_Achat commercialisation de services de télécommunication de fournisseur d'accès internet et tout objet similaire ou connexe de nature à favoriser son extension et le développement de son activité.
492796362_6130Z_Prestations d'intéropérabilité numériques.
527675037_6130Z_Développer, éditer, commercialiser des chaînes de télévision ou des programmes destinés à une diffusion vers le grand public et/ou des professionnels ainsi que tous logiciels associés. Créer et commercialiser des logiciels concernant la gestion des chaînes de télévision, distribuer des chaînes de télévision, quel que soit le moyen de diffusion, distribuer du matériel destiné à la réception des chaînes ou services de télévisions, quel que soit leur mode de diffusion. Proposer des prestations de conseil et de services dans ses domaines d'expertise informatique, commerce électroniques, audiovisuel. Vendre ou loueur le matériel lié à son activité.
527780415_6130Z_La prestation de mise en service d'abonnement satellites et Tv.
494343197_6130Z_Commercialisation, vente, distribution, installation et service après-vente de matériel et d'équipements de télécommunication , visant à transmettre des sons, des données, des images visuelles et des signaux de toutes sortes ainsi que la conduite de toutes opérations d'exploitation (sous licence ou autrement). Gestion, vente, location et maintenance s'y rapportant. Construction par voie de location ou d'édification. Acquisition et mise en place en vertu des dispositions de toutes licences y afférentes, de la section nationale d'un réseau international de fibres et la fourniture de tous types de services ou de produits de télécommunication s'y rapportant. Mise à disposition de tous types d'infrastructures pour la conception, le développement, la mise en place, l'exploitation et la diffusion d'applications utilisant des technologies numériques, pouvant être diffusées ou rendues accessibles via tous types de réseaux, de canaux d'accès ou d'équipements .
428675870_6130Z_Opérations d'installations de tout ce qui concerne la vidéo satellite et télécommunication.
798020202_6130Z_Exécution du contrat de partenariat portant sur l'établissement, l'exploitation d'un réseau de communications électroniques très haut débit sur le territoire auvergnat, ainsi que toutes les actes nécessaires à l'exécution de ce contrat et exécution de la convention de cofinancement.
497685347_6130Z_Le conseil, l'étude, la conception, l'offre de contenus multimédias et intéractifs, de technologies numériques, d'infrastructures techniques susceptibles d'apporter une réponse aux besoins des téléspectateurs des télévisions destinés à des chaînes de télévisions thématiques, nationales, régionales et/ou locales. L'étude, la conception, l'élaboration, la cession, l'exploitation d'un ou plusieurs services de communication audiovisuelle diffusés par quelque moyen que ce soit et notamment par internet, par voie Hertzienne, Tnt, par câble, par satellite, par mobiles, Adsl.
800168288_6130Z_Prestation de services sur l'aide à l'installation des expatriés. Prestation de mise en service d'abonnement satellite et Tv.
498752286_6130Z_Tant en France qu'à l'étranger toutes opérations se rapportant à la prise de participation directe ou indirecte sous quelque forme que ce soit dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que l'administration la gestion la mise en valeur de ces participations et des interventions s'y rapportant. Toutes opérations commerciales de vente ou d'achat relatives à la fourniture des prestations de services de communication par satellite à destination de professionnels ou des particuliers.
801023748_6130Z_Services de télécommunications a haut débit intéressant la diffusion audiovisuelle par satellites, par voie hertzienne et par câbles. L'exploitation de supports de liaisons spécialisées.
432104198_6130Z_Transmission de données informatiques par satellite.
433700648_6130Z_Fourniture de tous services de télécommunication transitant par satellites ou par toute autre technologie adaptée aux besoins de sa clientèle établir développer et exploiter tous réseaux de de télécommunications nécessaires a la fourniture de ces services et assurer leur interconnexion avec D autres réseaux terrestres français et étranger fournir ces services Qinsi que les installations D équipements terminaux réseaux de télécommunications et applications nécessaires a L utilisation de ces services directement ou par un réseau D intermédiaires, prendre acquérir, exploiter ou céder tous procèdes et brevets concernant les activités se rapportant a toutes opérations pouvant se rattacher a l'un des objets précités par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de prises d'intérêt, de fusion d'association ou de toute autre manière.
803492685_6130Z_La fourniture d'applications spécialisées de télécommunications, telles que le repérage des satellites, la télémesure et l'exploitation de station radar. La fourniture de services de télécommunications par des connexions aux télécommunications existantes tels que la fourniture du protocole de téléphonie vocale sur internet (Voip). Les activités de revendeurs de télécommunications. Formations professionnelle.
803954379_6130Z_Conception, exploitation, maintenance, gestion et fourniture de tout produit ou service de télécommunications, communications électroniques, informatiques et multimédia. Installation, construction gestion, exploitation, entretien et mise à disposition de toute installation et, ou de tout équipement relatif au réseau de télécommunication.
