0_8532Z_Formation diplômante et technique aux métiers de l'esthétique et du bien-être.
0_8532Z_Objet social : enseignement prive, secondaire, technique et superieur, enseignement professionnel, formation continue, preparation au diplome d'Etat, stages, initiation, perfectionnement
0_8532Z_École de photos de coiffure , formation dans les domaines de l'image, du son, des arts graphiques, plastiques et des nouvelles technologies .
0_8532Z_Formation professionnelle et fourniture de prestations de conseil et de services à toutes sociétés, entreprises ou groupements.
0_8532Z_Centre de formation de conducteurs d'automobiles.
0_8532Z_La formation dans le domaine du pilotage aérien, l'instruction en vol, la fourniture de leçons de pilotage, notamment en vol, et la réalisation de prestations d'enseignement dans le domaine du pilotage aérien étant précisé que les prestations de vol aérien ont pour unique objectif l'enseignement ou le perfectionnement dans le domaine du pilotage aérien, l'acquisition, la vente et l'exploitation d'un ou plusieurs aéronefs, la location coque nue d'aéronef avec fourniture du carburant nécessaire.
0_8532Z_Enseignement.
0_8532Z_Exploitation d'un école privée hors contrat concernant la coiffure et l'esthétique sous la franchise > Pigier < , toutes activités d'enseignement de formation professionnelle, coaching et consulting .
0_8532Z_Actions de formation aux métiers de l'hôtellerie, restauration et tourisme prestations de services.
0_8532Z_La réalisation de toutes prestations de formation dans le domaine de la conduite de véhicules à moteur (hors auto-école).
0_8532Z_Formation dans le domaine du maquillage, prothèse Ongulaire, conseil en image.
0_8532Z_L'enseignement privé et professionnel de la coiffure, la formation initiale et la formation professionnelle continue, la formation qualifiante.
0_8532Z_Déstockage de produits non alimentaire via mon site internet.
0_8532Z_Enseignement technique et professionnel de l'esthétique, cosmétologie et coiffure.
0_8532Z_Une école de coiffure et d'esthétique, de centre d'animation, d'organisation de stages de formation pour les professionnels de la coiffure, de l'esthétique, du maquillage et des métiers de la mode.
0_8532Z_La formation au certificat d'aptitude à la conduite en sécurité (CACES), la vérification de conformité de tous engins de travaux publics et de manutention, la réalisation de travaux publics, l'activité d'inspection et d'analyse dans les domaines de la sécurité en référence aux textes réglementaires, l'activité de diagnostic des machines et équipements de travail industriels de production, l'activité d'assistance technique et de conseils sur site dans les domaines industriels privés et publics, l'activité de contrôle et d'inspections techniques, l'activité comme organisme de formation et de conseil en formation, ainsi que l'activité d'éditeur de bulletins et de feuilles d'information, et ce dans les domaines désignés ci-dessus, l'assistance et le conseil dans la maîtrise d'ouvrage.
0_8532Z_Pour toute personne physique et morale, enseigne ment et formation sous toutes formes dans toutes matières.
0_8532Z_Enseignement tant théorique que pratique de la conduite des autos, des motocycles et des poids lourds.
0_8532Z_Formation pour enfants et adultes, cours collectifs.
0_8532Z_Enseignement, recrutement et toutes prestations de services aux entreprises
0_8532Z_Conception, diffusion par tous moyens d'enseignement et de formation.
0_8532Z_Enseignement professionnel et technique Priv.
0_8532Z_Enseignement privé professionnel et formation continue.
0_8532Z_Enseignements dès techniques de l'esthétique formation enseignement de la coiffure et de la dié tetique et la préparation de concours paramedicaux.
0_8532Z_La formation à la conduite économique (hors formations obligatoires).
0_8532Z_Formation aux techniques du transport, de la conduite, des travaux publics et de la manutention ainsi que toutes autres formations et enseignements , édition, commercialisation de livres et de documentations techniques.
0_8532Z_Enseignement sous toutes ses formes , plus particulièrement, acquisition et exploitation d'un établissement privé, dispensant des cours de formation de culture générale ou technique. Accessoirement, achat, vente de toutes fournitures scolaires, de papeterie et de matériel destinés à faciliter l'objet social .
0_8532Z_Formation aux métiers de l'esthétique.
0_8532Z_Activités de formation professionnelles pär tous types de moyens et pour tous types de clients. L'accomagnement des createurs et repreneurs de tous types d'entreprises. Les conseils, prestations en ressources humaines. Développement commercial.
0_8532Z_L'enseignement et la formation aux métiers de la coiffure et de l'esthétique.
0_8532Z_Formation de personnel à la conduite et à la sécurité d'engins de manutention.
0_8532Z_Branche totale d'activité de gestion d'établissement d'enseignement général catholique.
0_8532Z_Enseignement, préparation à différents concours, formation initiale et formation professionnelle continue dans tous domaines et en particulier dans les domaines médicaux, para médicaux, assistance dentaire et notamment l'activité de prothésiste dentaire. Toutes opérations concernant les hygiénistes et administratifs de laboratoires. Toutes activités connexes et complémentaires aux dites activités y compris le négoce de tous appareils et produits.
0_8532Z_La formation et l'enseignement sous toutes ses formes dans le domaine de la coiffure, de l'esthétique et dans tout domaine complémentaire ou connexe.
0_8532Z_École de coiffure esthétique.
0_8532Z_Centre de formation en esthétique et en prothèse ongulaire distributeur en esthétique vente de produits de beauté produits manucure et esthétique ongulaire bijoux et accessoires.
0_8532Z_Prestations de formation et de consulting dans le domaine aéronautique.
0_8532Z_Formation initiale et continue des chauffeurs de taxi.
0_8532Z_École privée d'enseignement de la coiffure conseils à la personne vente de produits d'articles et de tous biens d'équipement de la personne et toutes prestations de services y attachées.
0_8532Z_École d'esthétique, de soins esthétiques, de parfumerie, de kinésithérapie et vente de matériel esthétique , enseignement secondaire, technique ou professionnel, formation continue, cursus scolaire classique et toutes opérations industrielles commerciales .
0_8532Z_L'enseignement supérieur privé, l'éducation, l'enseignement, la formation sous toutes leurs formes et niveaux; l'édition, le conseil, le coaching, l'accompagnement, l'encadrement physique, à distance, informatique et numérique; la stratégie, le développement, le management, l'organisation et la gestion de toutes les sociétés qui lui sont liées quelle qu'en soit la manière l'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport de parts sociales ou autres titres ou valeurs mobilières dans toutes sociétés, de toute participation, sous quelque forme que ce soit dans toute entité dotée ou non de la personnalité morale et l'adhésion à tout groupement de quelque forme que ce soit; toutes prestations de services, d'étude, de formation et de cnseils en matières de ressources humaines, informatique, commerciale, management, communication, finance, juridique, marketing et achats envers les sociétés du groupe et participations directes ou indirectes; les activités d'une société de financement de groupe, et en tant que telle, la fourniture de tout type d'assistance financière à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient, la cas échéant.
0_8532Z_Formation, conseil et communication notamment auprès des acteurs de développement local et de l'économie sociale et accompagnement par Ces moyens des hommes et des femmes pour leur impulser des solutions aux problèmes de l'emploi et de l'insertion sociale et économique notamment dans le cadre d'une coopérative d'activités et d'emploi et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, de crédit, utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social y compris les activités suivantes: agent commercial en tant que personne morale inscrite au registre spécial prévu par l'articles 4 du décret du 23 décembre 1958; ventes ambulantes alimentaires et non alimentaires; bijoutier, Joallier, tailleurs de pierre précieuse, sertisseur, orfèvre, médailleur, horloger; antiquaire, brocanteur, restaurateur de meuble; courtier en vins et spiritueux; diététicien/diététicienne; école de danse et professeur de danse; éditeur; Éducteur sportif; électricien; entreprise de presse, publication de périodiques; ergothérapeute; galerie d'art; graineterie jardinerie; guide interprète et guide conférencier; organisateur de foires et salons; psychologue, psychothérapeute, Psychomotricien, station de bronzage; teinturier; Toiletteur d'animaux familiers; vidéo-club.
0_8532Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement.
0_8532Z_Exploitation d'une école technique privée hors contrat en coiffure esthétique, activité d'enseignement et formation professionnelle coaching consulting.
0_8532Z_Conception, réalisation et dispense de cours privés dans le domaine de la coiffure.
0_8532Z_Formation professionnelle de chauffeurs.
0_8532Z_Enseignement professionnel privé.
0_8532Z_Exploitation de salons de coiffure, atelier de coiffure, enseignement théorique.
0_8532Z_Animation d'un centre de formation aux métiers de la coiffure, animation d'un centre de formation aux métiers de l'esthétique.
0_8532Z_École de conduite pour chauffeurs routiers de camions, bus, engins et conduite automobile.
0_8532Z_Activité d'enseignement initiatique à l'art et aux secrets du monde la joaillerie et de L'horgerie de Van Cleef & Arpels par tous moyens, permettant de découvrir l'expérience et les méthodes de fabrication de la maison Van Cleef & Arpels; la gestion d'un institut privé de formation, dispensant des méthodes et techniques Innovantes dans la découverte du monde de la joaillerie et de l'horlogerie, à l'exclusion de toute dispense règlementé ou public.
0_8532Z_Enseignement privé de l'esthétique, cosmétique et de la coiffure. La prise de participation dans des sociétés de toute forme et toutes opérations financières se rapportant a cette activté..
0_8532Z_Fonds de commerce de traiteur.
0_8532Z_Prestataire de formation en clientèle.
0_8532Z_Tests psychotechniques, stages, formation sécurité routière.
0_8532Z_L'organisation de sessions de formations professionnelles et la fourniture de matériel pédagogique, la location de salles de formations, la formation, la fourniture de services divers auprès de tout prestataire de la formation professionnelle.
0_8532Z_Mise en uvre de l'enseignement privée de la photographie du cinéma et de l'audiovisuel , formation continue dans les domaines de la bureautique, des normes de sécurité, du management, de l'enseignement de la comptabilité, de la gestion et des langues .
0_8532Z_Toutes activités de formation professionnelle, d'enseignement, conseils aux entreprises, édition.
0_8532Z_Partie d'activité concernée réalisation de cours de cuisine pour amateurs et pour professionnels, formations personnalisées et négoce ds ingrédienrs liés.
0_8532Z_Formation de préparation à l'examen de certificat de capacité professionnelle de conducteur de taxie et la formation continue communication sur véhicule taxi gestion administrative accompagnement transacations licences taxi.
0_8532Z_La formation technique et professionnelle pour les conducteurs de taxis. La gestion par mandat ou tout autre moyen de l'activité de taxis. La formation professionnelle initiale et continue de chauffeur de voiture de tourisme l'organisation de stage de Sensibilitation à la sécurité routière la location de véhicules taxi relais.
0_8532Z_Ecole de coiffure.
0_8532Z_La formation le développement informatique l'analyse des applications informatiques la programmation et l'exploitation des chaînes de traitement de l'information toutes prestations de services liées à l'informatique.
0_8532Z_Formation dans tous les moyens de transport terrestre, de manutention et de terrassement.
0_8532Z_Enseignement secondaire technique ou professionnel.
0_8532Z_Formation des métiers de la route FIMO ECO, marchandises et voyageurs, achat et vente import de jeux de café.
0_8532Z_Dispense de formations de toute nature et organisation de stages dans les domaines de la coiffure, de la parfumerie, du maquillage et de l'esthétique , plus particulièrement, préparation aux examens d'Etat .
0_8532Z_Cours d'enseignement général technique ou professionnel, séminaires, cours à distance.
0_8532Z_Organisme de formation, vente de matériel professionnel.
0_8532Z_Formation et animation professionnelle.
0_8532Z_Formation et enseignement de la conduite des véhicules à moteur et du code de la route.
0_8532Z_Enseignement privé (formation en alternance) et activités annexes d'ingénierie.
0_8532Z_Centre de formation esthétique et coiffure.
0_8532Z_Centre de formation de conducteurs a des fins professionnelles pour permis poids lourds, formation continue, centre formation cariste et travaux publics.
0_8532Z_Enseignement, préparation à différents concours, formation initiale et professionnelle continue dans tous domaines et en particulier dans les domaines médicaux et paramédicaux, ainsi que dans le domaine de la prothèse dentaire , prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières et gestion de ces participations .
0_8532Z_Formation professionnelle Diplomante et Qualifiante.
0_8532Z_Organisme de formation, conseil, ingenierie du btp et environnement. Le négoce, la vente de matériaux la maintenance et la vérification de matériels de désamiantage d'unité filtration de matériels extr- acteurs d'air, de masques.
0_8532Z_Éducation routière formation pour tous types de permis et de personnes.
0_8532Z_L'organisation la formation l'enseignement de cours techniques et principes de la science védique sur tous supports l'importation et le marketing de compléments alimentaires cosmétiques huiles essentielles aliments la mise en place et gestion de Spas et centres de remise en forme.
0_8532Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité d'école technique de coiffure, d'esthétique, toutes opérations initiales et continues.
0_8532Z_La formation au permis auto moto bateau ainsi que la formation professionnelle dans les métiers de la sécurité et de la sûreté.
0_8532Z_La gestion d'établissement d'enseignement et de formation dans les domaines de l'esthétique cosmétiques parfumerie et de la coiffure.
0_8532Z_Enseignement technique des métiers d'esthéticienne et de cosméticienne.
0_8532Z_Formation diplomante et technique aux métiers de l'esthétique et du bien être.
0_8532Z_Toute activité de formation professionnelle conformément aux textes en vigueur conduisant à la délivrance d'un certificat d'aptitude à la conduite en sécurité (Caces) prévu par les recommandations Cnamts. Formations sécurité spécifiques permettant d'acquérir savoir et comportement en vue d'une maîtrise et d'une prévention optimales des risques (routiers logistique manutention travaux publics développement durable management).
0_8532Z_Enseignement et formation professionnelle.
0_8532Z_Toutes activités liées aux permis de conduire des véhicules terrestres à moteurs, à l'exclusion de l'activité d'auto école, enseignement perfectionnement ainsi que son maintient en validité soit enseignement du code de la route et de la conduite des véhicules, formation aux métiers d'Enseignats de la conduite.
0_8532Z_Formation professionnelle, développement services de community management animation professionnelle de réseaux sociaux, création, sites internet.
0_8532Z_Gestion d'activités d'enseignement de formation initiale ou continue.
0_8532Z_École technique privée hors contrat ; toutes activités d'enseignement notamment de coiffure, esthétique, secrétariat médical, de formation professionnelle, de coaching et de consulting.
0_8532Z_Enseignement.
0_8532Z_Enseignement des techniques esthétiques et coiffure en formation initiale, école d'enseignement technique professionnel, centre de formation continue, réalisation de soins cosmétiques, parfumerie, location de locaux.
0_8532Z_Ecole privée d'enseignements liés au domaine de l'esthétique, formation pour adultes en lien avec l'esthétique, vente de produits, d'articles et de tous biens d'équipement relatif au domaine de l'esthétique.
0_8532Z_Enseignement secondaire technique ou professionnel dans la coiffure et esthétique.
0_8532Z_Prestations de formations.
0_8532Z_Toutes activités de coaching et de préparation physique et mentale et de bien-être auprès des particuliers, entreprises et organisations professionnelles et sportives , toutes activités de conseil, consulting et formation dans le domaine du management , organisation de séminaires et de manifestations évènementielles dans le respect de la législation en vigueur.
0_8532Z_Centre de formation lie aux métiers de la coiffure et de l'esthétique.
0_8532Z_Développement et promotion des sciences de la vision en matière de formation et de recherche technologique, développement et commercialisation de tout logiciel, édition et diffusion de tous ouvrages en science de la vision.
0_8532Z_Étude conception et réalisation de prestation de formation professionnelles l'exploitation d'établissements d'enseignements de la conduite de véhicule à moteur.
0_8532Z_Enseignement technique préparant aux diplômes d'Etat d'esthéticien-cosméticien.
