0_8532Z_Enseignement en vue de la préparation au CAP-BP, bac professionnel, BTS délivrés par l'Education Nationale pour la profession d'esthéticienne et toutes prestations de soins esthétiques et de soins corporels dans le cadre de cet enseignement à titre de travaux pratiques.
0_8532Z_Formation aux métiers de l'esthétique.
0_8532Z_L'enseignement, la préparation à différents concours, la formation initiale et la formation professionnelle continue dans tous les domaines et en particulier dans les domaines médicaux et paramédicaux et dans le domaine de la prothèse dentaire.
0_8532Z_Ecole technique privée de coiffure diplomante enseignement de la coiffure et présentation des éleves à tous les examens d'état reconnus par l'éduction nationale, négoce en gros et détail de tous articles relevant de l'activité de coiffure, esthétique, parfumerie.
0_8532Z_Déstockage de produits non alimentaire via mon site internet.
0_8532Z_Formation et enseignement de toutes matières liées à l'esthétique des personnes , notamment, aux soins de la peau, à l'épilation, la manucure, la beauté des pieds, la prothésie ongulaire, la remise en forme, la cosmétique, le bien-être et généralement, la beauté. Organisation de cours, de travaux pratiques, de réunions, de conférences, de congrès, d'événements et de toutes publications ainsi que la commercialisation de tous produits ou services se rapportant, directement ou indirectement, aux activités ci-dessus et à leurs dérivés .
0_8532Z_Cours d'enseignement général technique ou professionnel, séminaires, cours à distance.
0_8532Z_La formation au toilettage. Le toilettage. Perfectionnement des toiletteurs, vente d'articles et d'aliments liés à l'activité, garde d'animaux, éducation canine, vente en ligne d'articles, présentation et formation de chiens aux concours de beauté, évaluations et rééducation comportementales des animaux, ateliers liés à l'activité.
0_8532Z_L'enseignement et la formation aux métiers de la coiffure et de l'esthétique.
0_8532Z_Formation professionnelle Diplomante et Qualifiante.
0_8532Z_Ecole de coiffure.
0_8532Z_École de coiffure et d'esthétisme en formation initiale et continue et tout objet s'y rapportant.
0_8532Z_Enseignement technique et professionnel de l'esthétique, cosmétologie et coiffure.
0_8532Z_Tests psychotechniques, stages, formation sécurité routière.
0_8532Z_Enseignement général et professionnel pour formation de conducteurs - taxis munis de permis de conduire aux fins de préparation aux examens de la préfecture de police et plus généralement toute activité de formation - gestion de valeurs mobilières. Organisation et réalisation de stages de récupération de points de permis de conduire.
0_8532Z_École de coiffure.
0_8532Z_La formation au permis auto moto bateau ainsi que la formation professionnelle dans les métiers de la sécurité et de la sûreté.
0_8532Z_Animation d'un centre de formation aux métiers de la coiffure, animation d'un centre de formation aux métiers de l'esthétique.
0_8532Z_Formation diplomante et technique aux métiers de l'esthétique et du bien être.
0_8532Z_Enseignement tant théorique que pratique de la conduite des autos, des motocycles et des poids lourds.
0_8532Z_Enseignement privé de l'esthétique, cosmétique et de la coiffure. La prise de participation dans des sociétés de toute forme et toutes opérations financières se rapportant a cette activté..
0_8532Z_Ecole de coiffure salon de coiffure mixte avec prestations et ventes de produits, activité de formation professionnelle, notamment dans le domaine de la coiffure.
0_8532Z_École de coiffure.
0_8532Z_Enseignement et formation professionnelle en esthétique.
0_8532Z_Mise en uvre de l'enseignement privée de la photographie du cinéma et de l'audiovisuel , formation continue dans les domaines de la bureautique, des normes de sécurité, du management, de l'enseignement de la comptabilité, de la gestion et des langues .
0_8532Z_Centre de formation de conducteurs a des fins professionnelles pour permis poids lourds, formation continue, centre formation cariste et travaux publics.
0_8532Z_Formation initiale et professionnelle dans le domaine de la coiffure.
0_8532Z_Enseignement, recrutement et toutes prestations de services aux entreprises
0_8532Z_Formation et habilitation à la conduite d'engins de manutention, formation des formateurs des agents de sécurité informatique, conseil audit analysé suivi et procédures de visite générale périodique, évaluation des risques professionnels, initiation a différents risques, autorisation de conduite animation de séminaires VTE Conception questionnaires choix multiples, VTE cours théoriques, pontier et travail en hauteur.
0_8532Z_Centre de formation pour les chauffeurs de taxis, passage de capacité professionnelle, organisation de stages de Récuperation de points du permis de conduire et d'une manière générale toute acte de formation.
0_8532Z_École d'esthétique et de coiffure et toutes activités s'y rapportant, vente de tous produits de beauté et de soins.
0_8532Z_Développement et promotion des sciences de la vision en matière de formation et de recherche technologique, développement et commercialisation de tout logiciel, édition et diffusion de tous ouvrages en science de la vision.
0_8532Z_Exploitation établissements d'enseignement, édi- tion, diffusion de toutes publications scolaires toutes opérations d'études, conseil, assistance dans les domaines précités.
0_8532Z_Centre de formation lie aux métiers de la coiffure et de l'esthétique.
0_8532Z_École de photos de coiffure , formation dans les domaines de l'image, du son, des arts graphiques, plastiques et des nouvelles technologies .
0_8532Z_Exploitation de salons de coiffure, atelier de coiffure, enseignement théorique.
0_8532Z_La mise en relation d'établissements ou de particuliers avec des professionnels dans le domaine du bien-être ainsi que la mise en oeuvre de formations non diplomantes a l'intention de ces professionnels.
0_8532Z_Formation, conseil et communication notamment auprès des acteurs de développement local et de l'économie sociale et accompagnement par Ces moyens des hommes et des femmes pour leur impulser des solutions aux problèmes de l'emploi et de l'insertion sociale et économique notamment dans le cadre d'une coopérative d'activités et d'emploi et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, de crédit, utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social y compris les activités suivantes: agent commercial en tant que personne morale inscrite au registre spécial prévu par l'articles 4 du décret du 23 décembre 1958; ventes ambulantes alimentaires et non alimentaires; bijoutier, Joallier, tailleurs de pierre précieuse, sertisseur, orfèvre, médailleur, horloger; antiquaire, brocanteur, restaurateur de meuble; courtier en vins et spiritueux; diététicien/diététicienne; école de danse et professeur de danse; éditeur; Éducteur sportif; électricien; entreprise de presse, publication de périodiques; ergothérapeute; galerie d'art; graineterie jardinerie; guide interprète et guide conférencier; organisateur de foires et salons; psychologue, psychothérapeute, Psychomotricien, station de bronzage; teinturier; Toiletteur d'animaux familiers; vidéo-club.
0_8532Z_Enseignement privé de la coiffure.
0_8532Z_L'enseignement secondaire technique professionnel.
0_8532Z_Enseignement préparant aux diplômes d'Etat et formation.
0_8532Z_Toutes activités de coaching et de préparation physique et mentale et de bien-être auprès des particuliers, entreprises et organisations professionnelles et sportives , toutes activités de conseil, consulting et formation dans le domaine du management , organisation de séminaires et de manifestations évènementielles dans le respect de la législation en vigueur.
0_8532Z_Toute activité de formation professionnelle conformément aux textes en vigueur conduisant à la délivrance d'un certificat d'aptitude à la conduite en sécurité (Caces) prévu par les recommandations Cnamts. Formations sécurité spécifiques permettant d'acquérir savoir et comportement en vue d'une maîtrise et d'une prévention optimales des risques (routiers logistique manutention travaux publics développement durable management).
0_8532Z_Prestations et organisation de stages de coiffure au niveau régional, national et international, relatives à la formation technique.
0_8532Z_Étude et enseignement des activités physiques sportives de loirsirs ou de sécurité et ce qui pourrait s'y rattacher directement ou indirectement . La formation professionnelle ainsi que la mise en oeuvre de tous produits contribuant à l'encadrement à l'animation et à la formation de ces activités qu'elles soient associatives ou professionnelles.
0_8532Z_Organisme de formation, vente de matériel professionnel.
0_8532Z_L'enseignement privé et professionnel de la coiffure, la formation initiale et la formation professionnelle continue, la formation qualifiante.
0_8532Z_Ventes mercerie, tissu. Cours de couture, fabrications de créations.
0_8532Z_Formation de personnel à la conduite et à la sécurité d'engins de manutention.
0_8532Z_Éducation routière formation pour tous types de permis et de personnes.
0_8532Z_École de pilotage itinérante sur circuit automobile. Achat, vente, entretien, réparation, location de tous véhicules divers.
0_8532Z_L'enseignement secondaire technique et professionnel. La formation professionnelle qualifiante et diplômante.
0_8532Z_L'enseignement général et professionnel et la formation, notamment dans les domaines de la communication d'entreprises, du marketing, du merchandising et du management, de l'action culturelle ainsi que de toutes disciplines connexes.
0_8532Z_La formation au certificat d'aptitude à la conduite en sécurité (CACES), la vérification de conformité de tous engins de travaux publics et de manutention, la réalisation de travaux publics, l'activité d'inspection et d'analyse dans les domaines de la sécurité en référence aux textes réglementaires, l'activité de diagnostic des machines et équipements de travail industriels de production, l'activité d'assistance technique et de conseils sur site dans les domaines industriels privés et publics, l'activité de contrôle et d'inspections techniques, l'activité comme organisme de formation et de conseil en formation, ainsi que l'activité d'éditeur de bulletins et de feuilles d'information, et ce dans les domaines désignés ci-dessus, l'assistance et le conseil dans la maîtrise d'ouvrage.
0_8532Z_Exploitation d'une école technique privée hors contrat en coiffure esthétique, activité d'enseignement et formation professionnelle coaching consulting.
0_8532Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité d'école technique de coiffure, d'esthétique, toutes opérations initiales et continues.
0_8532Z_L'organisation la formation l'enseignement de cours techniques et principes de la science védique sur tous supports l'importation et le marketing de compléments alimentaires cosmétiques huiles essentielles aliments la mise en place et gestion de Spas et centres de remise en forme.
0_8532Z_Exploitation d'un école privée hors contrat concernant la coiffure et l'esthétique sous la franchise > Pigier < , toutes activités d'enseignement de formation professionnelle, coaching et consulting .
0_8532Z_Ecole de formation.
0_8532Z_Centre de formation à la conduite d'engins et sécurité générale avec possibilité de sous- traitance de ces activités.
0_8532Z_L'enseignement du pilotage sur circuit ou piste avec tous types de véhicules à moteur , achat, vente et location de véhicules à moteur, de toutes pièces détachées et accessoires.
0_8532Z_Enseignement professionnel privé.
0_8532Z_Formation professionnelle et fourniture de prestations de conseil et de services à toutes sociétés, entreprises ou groupements.
0_8532Z_Activités d'enseignement scolaire et de formation professionnelle dans le domaine des soins esthétiques, coiffure et couture.
0_8532Z_École privée d'enseignement de la coiffure conseils à la personne vente de produits d'articles et de tous biens d'équipement de la personne et toutes prestations de services y attachées.
0_8532Z_La découverte par la pédagogie et la formation des arts de la table,des mets et des vins,la location de salles de réunions et d'organisation de dégustation (sans organisation de spectacles).
0_8532Z_Formation diplômante et technique aux métiers de l'esthétique et du bien-être.
0_8532Z_Enseignement technique et professionnel initial et continu. Atelier de cuisine restauration , conseil et coaching, vente d'équipement de la maison et de la personne, épicerie fine, location de salle organisation d'événements.
0_8532Z_Formation des moniteurs et enseignants de la conduite et de la sécurité routière.
0_8532Z_Enseignement, préparation à différents concours, formation initiale et formation professionnelle continue dans tous domaines et en particulier dans les domaines médicaux, para médicaux, assistance dentaire et notamment l'activité de prothésiste dentaire. Toutes opérations concernant les hygiénistes et administratifs de laboratoires. Toutes activités connexes et complémentaires aux dites activités y compris le négoce de tous appareils et produits.
0_8532Z_Formation et conseil en restauration communication et vulgarisation de pratiques alimentaires achat et vente de boissons alcoolisées.
0_8532Z_Conduite d'actions de formations professionnelles continues liées aux métiers de la conduite de véhicules, autocar poids lourd, super poids lourd autos et engins.
0_8532Z_La conception, la réalisation et la vente de formations, notamment dans le transport, la logistique, le magasinage, la manutention, la sécurité ; le passage de tous permis groupe lourds, conduite d'engins de chantier, chariots élévateur ; le conseil en entreprise ; le développement d'outils informatiques et de sites internet sur les secteurs cités précédemment.
0_8532Z_Partie d'activité concernée réalisation de cours de cuisine pour amateurs et pour professionnels, formations personnalisées et négoce ds ingrédienrs liés.
0_8532Z_Prestations de services aux entreprises et/ou aux particuliers , notamment, formation professionnelle continue, conseil, organisation d'événements, à l'exclusion de la production de spectacles et édition .
0_8532Z_Organisation de toutes formations, particulière- ment destinées aux entreprises, en matière de marketing, de management, de communication, de développement personnel et d'efficacité commer- ciale.
0_8532Z_Objet social : enseignement prive, secondaire, technique et superieur, enseignement professionnel, formation continue, preparation au diplome d'Etat, stages, initiation, perfectionnement
0_8532Z_Enseignement secondaire technique ou professionnel.
0_8532Z_École de conduite pour chauffeurs routiers de camions, bus, engins et conduite automobile.
0_8532Z_Enseignement technique préparant aux diplômes d'Etat d'esthéticien-cosméticien.
0_8532Z_Pour toute personne physique et morale, enseigne ment et formation sous toutes formes dans toutes matières.
0_8532Z_Enseignements dès techniques de l'esthétique formation enseignement de la coiffure et de la dié tetique et la préparation de concours paramedicaux.
0_8532Z_Conseils et formation en spa.
0_8532Z_L'enseignement à vocation Diplômante aux métiers de la coiffure, des soins esthétiques et de l'utilisation des produits.
0_8532Z_Prestations de formation et de consulting dans le domaine aéronautique.
0_8532Z_École d'esthétique , de maquillage et de coiffure, ainsi que la formation professionnelle et toute mission s y rapportant.
0_8532Z_Formation privée dans les domaines de l informatique et notamment formation dans l administration la gestion informatique formation dans le conseil informatique formation dans l'analyse et le développement informatique formation dans les systèmes de réseaux et télécommunications formation dans la production et l'exploitation informatique formation dans la sécurité et la maintenance informatique et réseaux formation dans la bureautique, formation dans l'informatique appliquée à l'industrie.
0_8532Z_Conception, réalisation et dispense de cours privés dans le domaine de la coiffure.
0_8532Z_Enseignement professionnel et technique Priv.
0_8532Z_La réalisation de toutes prestations de formation dans le domaine de la conduite de véhicules à moteur (hors auto-école).
0_8532Z_La gestion d'établissement d'enseignement et de formation dans les domaines de l'esthétique cosmétiques parfumerie et de la coiffure.
0_8532Z_La formation le développement informatique l'analyse des applications informatiques la programmation et l'exploitation des chaînes de traitement de l'information toutes prestations de services liées à l'informatique.
0_8532Z_Enseignement des métiers de la beauté.
0_8532Z_École technique privée hors contrat ; toutes activités d'enseignement notamment de coiffure, esthétique, secrétariat médical, de formation professionnelle, de coaching et de consulting.
0_8532Z_Formation initiale et continue au métier de chauffeur de taxi sur le département des Yvelines et prestations associées. L'achat, vente, la prise à bail, la location, la présidence, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sus quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés Créees ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_8532Z_Enseignement, préparation à différents concours, formation initiale et professionnelle continue dans tous domaines et en particulier dans les domaines médicaux et paramédicaux, ainsi que dans le domaine de la prothèse dentaire , prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières et gestion de ces participations .
0_8532Z_Cours de pilotage, organisations et participations à des événements liés aux sports automobiles, location de voitures de course.
0_8532Z_Formation professionnelle dans le secteur du bâtiment.
0_8532Z_Actions de formation aux métiers de l'hôtellerie, restauration et tourisme prestations de services.
0_8532Z_Soutenir une école privée hors contrat ou en dispensant des formations initiales sous statut scolaire, formation professionnelle dans les domaines de l'esthétique , de la beauté, organisations et conduite de colloques, séminaires, congrès en matière d'esthétique, cosmétologie, hygiène et soins du corps et de beauté.
0_8532Z_La formation dans le domaine du pilotage aérien, l'instruction en vol, la fourniture de leçons de pilotage, notamment en vol, et la réalisation de prestations d'enseignement dans le domaine du pilotage aérien étant précisé que les prestations de vol aérien ont pour unique objectif l'enseignement ou le perfectionnement dans le domaine du pilotage aérien, l'acquisition, la vente et l'exploitation d'un ou plusieurs aéronefs, la location coque nue d'aéronef avec fourniture du carburant nécessaire.
0_8532Z_Enseignement général technique, technologique, pré et post-bac en formation initiale ou en alternance, ainsi que le soutien scolaire.
0_8532Z_Prestataire de formation en clientèle.
0_8532Z_Formation professionnelle, développement services de community management animation professionnelle de réseaux sociaux, création, sites internet.
0_8532Z_Dispense de formations de toute nature et organisation de stages dans les domaines de la coiffure, de la parfumerie, du maquillage et de l'esthétique , plus particulièrement, préparation aux examens d'Etat .
0_8532Z_Enseignement, formation, perfectionnement professionnel dans les domaines de la communication et du marketing commercial , en particulier dans le domaine médical et scientifique. Organisation de manifestations professionnelles et promotionnelles.
0_8532Z_Formation des métiers de la route FIMO ECO, marchandises et voyageurs, achat et vente import de jeux de café.
0_8532Z_Formation de préparation à l'examen de certificat de capacité professionnelle de conducteur de taxie et la formation continue communication sur véhicule taxi gestion administrative accompagnement transacations licences taxi.
0_8532Z_Cente de conduite auto moto.
0_8532Z_La formation l'enseignement de la conduite automobile dans le cadre de produits non réglementés.
0_8532Z_École d'esthétique, de soins esthétiques, de parfumerie, de kinésithérapie et vente de matériel esthétique , enseignement secondaire, technique ou professionnel, formation continue, cursus scolaire classique et toutes opérations industrielles commerciales .
0_8532Z_Fonds de commerce de traiteur.
0_8532Z_Coiffure, esthétique, relaxation, réflexologie, toutes activités bien-être et beauté.
0_8532Z_Prestations de formations.
0_8532Z_Centre de formation en esthétique et en prothèse ongulaire distributeur en esthétique vente de produits de beauté produits manucure et esthétique ongulaire bijoux et accessoires.
0_8532Z_Enseignement et formation.
0_8532Z_L'enseignement supérieur privé, l'éducation, l'enseignement, la formation sous toutes leurs formes et niveaux; l'édition, le conseil, le coaching, l'accompagnement, l'encadrement physique, à distance, informatique et numérique; la stratégie, le développement, le management, l'organisation et la gestion de toutes les sociétés qui lui sont liées quelle qu'en soit la manière l'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport de parts sociales ou autres titres ou valeurs mobilières dans toutes sociétés, de toute participation, sous quelque forme que ce soit dans toute entité dotée ou non de la personnalité morale et l'adhésion à tout groupement de quelque forme que ce soit; toutes prestations de services, d'étude, de formation et de cnseils en matières de ressources humaines, informatique, commerciale, management, communication, finance, juridique, marketing et achats envers les sociétés du groupe et participations directes ou indirectes; les activités d'une société de financement de groupe, et en tant que telle, la fourniture de tout type d'assistance financière à des sociétés faisant partie du groupe de sociétés auquel la société appartient, la cas échéant.
0_8532Z_Formation initiale et continue des chauffeurs de taxi.
0_8532Z_Enseignement technique des métiers d'esthéticienne et de cosméticienne.
0_8532Z_Enseignement.
0_8532Z_Exploitation de tous fonds d'école d'espace et de centre de formation à la coiffure et à l'esthétique.
0_8532Z_Étude conception et réalisation de prestation de formation professionnelles l'exploitation d'établissements d'enseignements de la conduite de véhicule à moteur.
0_8532Z_La création et l'exploitation de centres de formation professionnelle continue sous quelque forme que ce soit ainsi que tout matériel didactique ayant trait aux activités ci dessus.
0_8532Z_Formation au permis poids-lourds des futurs conducteurs, l'apprentissage à la conduite, la formation initiale et continue des conducteurs.
0_8532Z_Organisme de formation, conseil, ingenierie du btp et environnement. Le négoce, la vente de matériaux la maintenance et la vérification de matériels de désamiantage d'unité filtration de matériels extr- acteurs d'air, de masques.
0_8532Z_Formation dans le domaine du maquillage, prothèse Ongulaire, conseil en image.
0_8532Z_Formation et animation professionnelle.
0_8532Z_Enseignement privé (formation en alternance) et activités annexes d'ingénierie.
0_8532Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement.
0_8532Z_Conception, diffusion par tous moyens d'enseignement et de formation.
0_8532Z_La formation à la Fimo (formation initiale minimum obligatoire), ainsi qu'à la F.C.O. (Formation continue obligatoire) des chauffeurs routiers.
0_8532Z_Enseignement sous toutes ses formes , plus particulièrement, acquisition et exploitation d'un établissement privé, dispensant des cours de formation de culture générale ou technique. Accessoirement, achat, vente de toutes fournitures scolaires, de papeterie et de matériel destinés à faciliter l'objet social .
0_8532Z_Enseignement secondaire technique ou professionnel dans la coiffure et esthétique.
0_8532Z_Bilans de compétences, conseil en orientation professionnelle et scolaire , formation aux techniques de bilans d'orientation ainsi que le conseil en insertion professionnelle et en gestion des ressources humaines.
0_8532Z_Centre de formation de conducteurs d'automobiles.
0_8532Z_Traiteur préparation de repas au domicile de clients.
0_8532Z_Formation permanente et enseignement divers et notamment dans le domaine de la sécurité, propriété, hygiène, environnement et toutes activités se rapportant à la formation professionnelle continue.
0_8532Z_École d'enseignement supérieur privé, formation professionnelle et continue.
0_8532Z_Enseignement.
0_8532Z_Enseignement secondaire technique ou professionnel.
0_8532Z_Toute activité de formation et d'enseignement professionnel dans l 'industrie hôtelière.
0_8532Z_Formation pour enfants et adultes, cours collectifs.
0_8532Z_Activité d'enseignement initiatique à l'art et aux secrets du monde la joaillerie et de L'horgerie de Van Cleef & Arpels par tous moyens, permettant de découvrir l'expérience et les méthodes de fabrication de la maison Van Cleef & Arpels; la gestion d'un institut privé de formation, dispensant des méthodes et techniques Innovantes dans la découverte du monde de la joaillerie et de l'horlogerie, à l'exclusion de toute dispense règlementé ou public.
0_8532Z_Enseignement secondaire technique et professionnel.
0_8532Z_Activités de formation professionnelle continue.
0_8532Z_Enseignement et formation professionnelle.
0_8532Z_Préparation au certificat de capacité professionnelle des conducteurs de taxi, formation continue des conducteurs de taxi.
0_8532Z_La formation à la conduite économique (hors formations obligatoires).
0_8532Z_La formation technique et professionnelle pour les conducteurs de taxis. La gestion par mandat ou tout autre moyen de l'activité de taxis. La formation professionnelle initiale et continue de chauffeur de voiture de tourisme l'organisation de stage de Sensibilitation à la sécurité routière la location de véhicules taxi relais.
0_8532Z_La commercialisation et l'organisation de stages de conduite et de pilotage automobile, et plus généralement, de journées de loisir et de motivation pour les particuliers et entreprises, l'organisation de tout événement pour l'entreprise, notamment, inauguration, salons, journées portes ouvertes, l'achat et la vente de toutes pièces détachées et de tous accessoires pour l'automobile la motocyclette et le jet ski, l'achat la vente l'import l'export et accessoirement la location de véhicules automobiles de motocyclettes et de jet ski, neuf ou d'occasion.
0_8532Z_L'organisation de sessions de formations professionnelles et la fourniture de matériel pédagogique, la location de salles de formations, la formation, la fourniture de services divers auprès de tout prestataire de la formation professionnelle.
0_8532Z_Sténographie la dactylographie la comptabilité la correspondance commerciale les langues étrangères prestations de service ; Enseignement sciences économiques et commerciales enseignements supérieurs Diplômants et qualifiants, de manière classique ou en alternance.
0_8532Z_Enseignement supérieur technique ou professionnel ; prestations de formation, de conseil, d'études et d'accompagnement.
0_8532Z_École technique ou privée d'enseignement esthétique, centre de formation en esthétique et dispense de soins esthétiques.
0_8532Z_Ecole technique privée destinée aux métiers de l'esthétique et de la coiffure.
0_8532Z_Toutes activités de formation professionnelle, d'enseignement, conseils aux entreprises, édition.
0_8532Z_Enseignement privé professionnel et formation continue.
0_8532Z_Branche totale d'activité de gestion d'établissement d'enseignement général catholique.
0_8532Z_Exploitation d'établissements d'enseignement initial, organisation de toutes activités sportives, culturelles et éducatives , notamment, par l'organisation de séminaires, d'études et l'accueil des familles. Exploitation d'établissements d'enseignement de formation en alternance, de formation continue et professionnelle .
0_8532Z_Enseignement privé de l'esthétique cosmétique et de la coiffure - salon de coiffure.
0_8532Z_École de coiffure et d'esthétique.
0_8532Z_La formation des conducteurs de toutes catégories de véhicules, auto école.
0_8532Z_Enseignement des techniques esthétiques et coiffure en formation initiale, école d'enseignement technique professionnel, centre de formation continue, réalisation de soins cosmétiques, parfumerie, location de locaux.
0_8532Z_Gestion d'activités d'enseignement de formation initiale ou continue.
0_8532Z_Enseignement de la conduite de véhicules terrestres et toutes activités annexes pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_8532Z_Ecole privée d'enseignements liés au domaine de l'esthétique, formation pour adultes en lien avec l'esthétique, vente de produits, d'articles et de tous biens d'équipement relatif au domaine de l'esthétique.
0_8532Z_Exploitation d'école privée hors contrat, centre de formation professionnelle, de toute entreprise d'enseignement supérieur général, professionnel, technique ou scientifique dans tous les secteurs et à toutes personnes à titre individuel ou collectif. L'exploitation de toutes entreprises de conception et diffusion d'outils pédagogiques et d'informations, d'organisation de séminaires de formation, colloque, congrés. La vente et la location de matériel pédagogique et de toutes les fournitures nécessaires aux formations dispensées.
0_8532Z_La formation et l'enseignement sous toutes ses formes dans le domaine de la coiffure, de l'esthétique et dans tout domaine complémentaire ou connexe.
0_8532Z_Enseignement de la navigation sur tous navires. Vente et réparation location bateaux de plaisance (yacht de luxe).
0_8532Z_Centre de formation esthétique et coiffure.
0_8532Z_La formation, l'édition, l'organisation de manifestation à thèmes, toute la communication autour du vin, la dégustation de vins et de tous produits de la vigne.
0_8532Z_Activités de formation professionnelles pär tous types de moyens et pour tous types de clients. L'accomagnement des createurs et repreneurs de tous types d'entreprises. Les conseils, prestations en ressources humaines. Développement commercial.
0_8532Z_Une école de coiffure et d'esthétique, de centre d'animation, d'organisation de stages de formation pour les professionnels de la coiffure, de l'esthétique, du maquillage et des métiers de la mode.
0_8532Z_Formation dans tous les moyens de transport terrestre, de manutention et de terrassement.
0_8532Z_Exploitation et gestion d'établissements techniques privés de formation et préparation aux examens d'état d'esthéticienne visagiste étude capillaire soins corporels et coiffure.
0_8532Z_Formation professionnelle de chauffeurs.
0_8532Z_École d' enseignement supérieur privé, formations professionnelles, formation continue.
0_8532Z_École de coiffure esthétique.
0_8532Z_L'enseignement technique et la formation aux professions de coiffure et l'esthétisme, la préparation aux concours, examens et diplômes d'état. L'administration et la gestion de tout établissement d'enseignement technique privé hors contrat, de fait centre de formation dans les activités précitées.
0_8532Z_Formation et enseignement de la conduite des véhicules à moteur et du code de la route.
0_8532Z_Enseigne de la coiffure et esthétique
0_8532Z_Adjonction d'activité: exploitation d'une école d'esthétique.
0_8532Z_Formation et habilitation à la conduite d'engins de manutention sauveteur secouriste du travail incendie évacuation formation des formateurs des agents de sécurité informatique activité de conseil audit analyse suivi et procédures de visite générale périodique d'évaluation des risques professionnels d'initiation à différents risques de prévention et d'habilitation électrique et chimique d'autorisation de conduite d'animation de séminaire de vente et conception de questionnaire à choix multiple de vente de cours théorique d'engins de manutention.
0_8532Z_Enseignement, création et administration d'établissements scolaires, formation professionnelle, édition et commercialisation de tout matériel éducatif.
0_8532Z_Formation aux techniques du transport, de la conduite, des travaux publics et de la manutention ainsi que toutes autres formations et enseignements , édition, commercialisation de livres et de documentations techniques.
0_8532Z_Exploitation d'une école technique privée hors contrat coiffure et esthétique et toute activité d'enseignement.
0_8532Z_Exploitation d'Eseignement privé, international, de classes maternelles, primaires, secondaire.
0_8532Z_Toutes activités liées aux permis de conduire des véhicules terrestres à moteurs, à l'exclusion de l'activité d'auto école, enseignement perfectionnement ainsi que son maintient en validité soit enseignement du code de la route et de la conduite des véhicules, formation aux métiers d'Enseignats de la conduite.
