0_7712Z_La participation dans toutes entreprises, la mise à disposition de véhicules de transports routiers.
0_7712Z_Contôle et réparation de hayon, logistique en matière de marchandises diverses, location de véhicules sans chauffeur, conseil en sécurité matière dangereuse.
0_7712Z_Achat en vue de la location et de la location-vente de tout type de poids lourds, vente de véhicules d'occasion.
0_7712Z_Location, achat, vente de véhicules, d'engins, de matériel et d'outillage.
0_7712Z_Location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location de courte ou longue durée de tout matériel d'exploitation de véhicules roulants, commerciaux ou de tourisme, notamment pour le secteur du bâtiment et des travaux publics , réparation et entretien du matériel .
0_7712Z_Location sans chauffeur de tous vehicules industriels utilitaires ou legers de transport ou de tourisme, de tous engins de manutention
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeurs et remorques VL et PL.
0_7712Z_Location, achat, vente de tout matériel et de tout véhicule à moteur et plus Précisement de camions dont le Pma peut être de moins de 3, 5 tonnes, compris entre 3, 5 tonnes et 6 tonnes, supérieur à 6 tonnes ainsi que la fourniture de prestations de services y afférents.
0_7712Z_Location sans conducteur de véhicules destinés au transport de marchandises.
0_7712Z_Transports routiers, service de transport routier de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules de transports négoce de tous véhicules de transports neufs ou d'occasions, accessoirement location de véhicules sans chauffeur ainsi que l'activité de marchand de biens. transports routiers   location de véhicules pour le transport routierr de marchandises, exercée en permanence sans mise à disposition de conducteur.
0_7712Z_Location financière de véhicules.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_L'acquisition, la gestion, la vente et la location de véhicules de transports sans conducteur, de matériels, matériels roulants, outillages et équipements industriels, sans que cette liste soit limitative, exploités uniquement dans les départements, territoires ou collectivités d'Outre-Mer.
0_7712Z_Loueur de véhicules industriels, transports publics de marchandises, transports à la demande de lots et demi lots. Négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location et location bail de camions location de longue durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7712Z_Location de matériel de transport et de tous véhicules sans chauffeur, entretien et réparation de tous véhicules à moteur : poids lourds (PL) et véhicules légers (VL).
0_7712Z_Location sans conducteur de véhicules industriels et de tous véhicules en général, achat et vente de véhicules utilitaires et de tourisme neufs ou d'occasion, l'achat, la vente, la location de deux roues neufs ou d'occasion, l'achat, la vente et la location de véhicules agricoles et forestiers neufs ou d'occasion.
0_7712Z_Prestations matérielles de travaux publics, canalisations, voirie, terrassement, démolition, location de véhicules industriels avec et sans chauffeur. Négoce de tous matériaux, produits.
0_7712Z_Location de tout matériel de transport terrestre à moteur de passagers et de marchandises.
0_7712Z_Location et location-bail de camions, véhicules utilitaires, véhicules de tourisme et de loisirs. Gestion de supports publicitaires. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes. Loueur de véhicules.
0_7712Z_Location de vehicules industriels
0_7712Z_Location courte durée de véhicules notamment ceux destinés au transport des Équidés.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteur, de Pma inférieur ou supérieur à 3, 5 tonnes, pour le transport de marchandises et de documents.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Acquisition, location et sous-location de tous véhicules utilitaires et notamment de nacelles élévatrices,.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Locations de bennes et de camions.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Voitures de tourisme avec chauffeur, VTC.
0_7712Z_Le négoce de poids lourds et de produits et services en particulier la location dans le domaine des véhicules industriels, holding, détention et prise de participation dans le capital de sociétés, groupements ou entités juridiques de tout type. Structurer et organiser la synergie et le contrôle desdites sociétés. Garantir leur représentation, leur développement commercial, la précision de leurs méthodes de gestion et de leurs procédés opérationnels.
0_7712Z_Achat vente location de materiels de transports terrestre entretien maintenance réparation gestion de parc de materiels de transports terrestre conseil formation a la gestion du parc et preven- tion des risques liés a l'utilisation de véhicules transports terrestres.
0_7712Z_Location de véhicules avec chauffeur pour le compte du groupe, location de véhicules sans chauffeur et atelier/garage.
0_7712Z_La location et la location-bail des types de véhicules suivants : Camions, remorques utilitaires et véhicules automobiles lourds (plus de 3.5 T) véhicules de loisirs.
0_7712Z_Location de véhicules en tous genres, notamment véhicules industriels sans chauffeur , exportation représentation commercialisation de tous biens et services notamment de véhicules, électromenager équipement de bureaux.
0_7712Z_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur et de remorques , prise de participations .
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et particuliers.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur et revente de pièces détachées auto, démontage, broyage, véhicules tout usage.
0_7712Z_En France et à l étranger la location de véhicules Pl de plus de 3.5t. Le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Location de camions avec conducteur, import-export, travaux de maçonnerie, terrassement, voirie et réseaux, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_7712Z_Location et location bail de camions, commerce de gros et de détails de véhicules neufs ou usagés. Location et location bail de véhicules automobiles. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_L'achat, la vente et la location sans chauffeur de tous véhicules, véhicules industriels, véhicules utilitaires, remorques, engins et matériels de transport la maintenance du matériel.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhiculé ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Transport public routier de marchandises. La location de véhicules avec conducteur.
0_7712Z_Location de camions sans chauffeur ainsi que de matériel relatif aux camions et poids lourds, entretien et maintenance des matériels.
0_7712Z_Location de vehicule avec chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur, location de tous matériels.
0_7712Z_Loueur de véhicules de moins de 3, 5 t'avec chauffeur, transports publics de voyageurs à titre accessoire, location de camping cars.
0_7712Z_Prestations de services.
0_7712Z_La location de moyens de transport pour les Équidés (vans, camions Vl), la mise en relation des propriétaires de Ces moyens de transports avec des locataires notamment au moyen d'un site internet, l'entretien des textiles pour les Équidés et notamment: couvertures, tapis, Chamises... Ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités précitées.
0_7712Z_Location de camping-cars et autres véhicules ou accessoires à usage de loisirs.
0_7712Z_Location de tout bien mobilier ou immobilier, notamment matériels destinés au transport, à la manutention et au BTP.
0_7712Z_Location de tous véhicules sans chauffeurs location de tous matériels pour les professionnels.
0_7712Z_Location sans chauffeur de camions malaxeurs, achat/vente camions mixeurs, pompes à béton, d'engins destinés aux travaux d'asphaltage, de tous véhicules neufs et d'occasion, de camions et de tous matériels de travaux publics et/ou de construction.
0_7712Z_Location de tous véhicules.
0_7712Z_La location de matériel de transport de marchandises sans chauffeur et de matériel de manutention et de travaux publics la location de matériel de transport de marchandises et de matériel de manutention et de travaux publics l'achat vente de matériel de transport et de travaux publics d'occasion L achat vente de pièces détachées neufs et occasions la location de camions sans chauffeur.
0_7712Z_Location et négoce de semi-remorque et de tout autre véhicule.
0_7712Z_Location et location bail achat et vente de camions et de véhicules légers ou de tous autres véhicule terrestres a moteur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Transport national et international de marchandises ou denrées avec véhicules de plus de 3,5 tonnes.
0_7712Z_Acquisition, location de wagons, de wagons-citernes, de wagons-réservoirs, de bacs, de réservoirs et dépôt pour le transport et le stockage de tous produits.
0_7712Z_Location, avec ou sans chauffeur, de tout matériel de transport de marchandises de plus de 3,5 t et de plus de 14 m3 , entretien, réparation de matériel de transport et négoce de véhicules .
0_7712Z_Location longue durée de véhicules.
0_7712Z_La location de tous types de matériels et outillages spécifiques à la course automobile et de tous véhicules à moteurs.
0_7712Z_La location de véhicules dont des véhicules de compétition sportives, la fourniture de prestations d'assistance techniques, mécaniques et logistiques sur véhicules de compétitions sportives, opérations de location de matériel et d'entreposage, toutes activités de dépositaire, achat et revente de tous véhicules à moteur, prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations, acquisition, cession, administration, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers et d'actions ou de parts de toutes sociétés immobilières, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les dom de véhicules ou biens d'équipement notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Achat, vente, location de tout matériel, d'équipements et notamment de matériel de transport sans chauffeur , mise à disposition, entretien, maintenance, garage portant sur ce matériel et maintenance .
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location sans chauffeur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location de courte et longue durée de Camionsbennes semi-remorque sans chauffeur et achat et vente de véhicule à moteur et réparation et maintenance. Entreprise générale de bâtiment tout corps d'état.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de matériel de transport et matériel roulant, camion bennes et autres.
0_7712Z_La location de matériel de transport et où autre matériel avec ou sans chauffeur, le commerce, achat et vente de tous matériaux de construction et de travaux publics, toute opération d'entretien, de maintenance, réparation mécanique, commerce, achat, vente de tous combustibles, bois, charbon, fuel, conseil en gestion d'entreprise, en sécurité, transport, conseil en certification transport, gestion de personnel, comptables, financières et juridiques.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Louage de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur, pour le transport public routier de pièces automobiles.
0_7712Z_Prestation de service logistique location de véhicule sans chauffeur vente de pièces détachées neuves et occasions mécanique automobiles et carrosserie négoce de tout produit manufacture import export.
0_7712Z_La location de véhicules sans chauffeur et les transports routiers de marchandises, réparations, entretien de véhicules de transports routiers.
0_7712Z_Location de véhicules et de matériel, lavage de poids lourds et distribution de carburant, manutention et stockage, entretien de véhicules, et plus généralement tous services liés au transport et la logistique, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et tous objets similaires ou connexes, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_7712Z_Location de véhicules.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_La location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_7712Z_La location de véhicules industriels et de tourisme sans chauffeur. Prise de participation directe dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur destinés au transport de marchandises
0_7712Z_Location de véhicules routiers, négoce de véhicules D occasion, location de véhicules sans chauffeur, vente de véhicules industriels neufs et D occasion.
0_7712Z_Location et exploitation de véhicules s. N. G et Kat-Sat.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et de tourisme lavage automatique de véhicules.
0_7712Z_Location de longue durée de véhicules.
0_7712Z_Location de tous types de véhicules à moteur véhicules de tourisme utilitaires camions engins de travaux publics et tous véhocules motorisés à quatre ou deux roues.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans mise à disposition de chauffeurs.
0_7712Z_Acquisition en vue de leur location de tous biens et matériels d'équipement notamment sans que cette liste soit limitative, de tous véhicules (véhicu- les de tourisme, poids-lourds, cars..), engins spéciaux, chariots élévateurs et tout matériel de production et manutention, l'entretien des ces biens et matériels, le négoce, en neuf ou occasion de tout matériel se rapportant à l'activité préci- tée.
0_7712Z_Location de biens immobiliers et mobiliers et prestations de services administratifs et informatiques, location de véhicules sans chauffeur.
0_7712Z_Location de tout type de véhicule et entreprise générale de transports terrestres.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
