0_7712Z_Location de matériel de transport terrestre public de marchandises , garage et entretien de véhicules .
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location de tous matériels garage réparation et entretien de tous véhicules et camions achat vente de matériaux nécessaires ou dégagés par l'exploitation, commerce de matériel pour le bâtiment les travaux publics l'industrie le commerce et l'agriculture . Travaux publics mécanique générale transports labourages drainages terrassements et annexes à ces travaux à l'exception de tout ce qui concerne les travaux de battage.Travaux d'aménagement d'espaces verts.Achat vente négoce de tous véhicules, camions, remorques, engins neufs et d'occasions.
0_7712Z_Location sans chauffeur, achat, vente, réparation et entretien de tous véhicules et matériels de transport terrestre et autres matériels et équipements divers. Holding, marchand de biens.
0_7712Z_Location et location bail achat et vente de camions et de véhicules légers ou de tous autres véhicule terrestres a moteur.
0_7712Z_Voitures de tourisme avec chauffeur, VTC.
0_7712Z_Adjonction d'activité : location de tout matériel, achat, vente, échange, montage, réparation, entretien de voitures, de véhicules industriels, de tous matériels, d'engins de travaux publics , ainsi qu'exécution de tous travaux de carrosserie. Achat, vente de toutes pièces détachées, d'huiles, de carburants et de tous ingrédients.
0_7712Z_Location simple ou de longue durée de tous biens d'équipement ou d'immobilier.
0_7712Z_Transport routier , location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sans mise à disposition de chauffeur. Négoce de véhicules industriels et utilitaires .
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules de transport de marchandises, location d'emplacements et cellules de stockage et d'entreposage.
0_7712Z_Centrale de réservation en ligne en matière de location de matériel de transport d'animaux. Location de véhicules destinés au transport d'animaux.
0_7712Z_Location autocars.
0_7712Z_Courtage, location sans opérateur, achat, vente de matériel de transport ferroviaire et/ou industriel , entretien, réparation et lavage de wagons. Entreposage, stockage et manutention de produits en tout genre. Tous services annexes .
0_7712Z_Location et location bail de camions, commerces de véhicules automobiles, entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_7712Z_Location de tous véhicules sans chauffeurs, location tous matériels pour les professionnels, lavage de tous véhicules, toutes activités de convoyage.
0_7712Z_Location de tous types de véhicules sans chauffeur.
0_7712Z_Location de tout type de véhicule et entreprise générale de transports terrestres.
0_7712Z_Location de tous types de vehicules, vente de vehicules neufs et d'occasion, reparation et carrosserie de ces vehicules et activites annexes et connexes
0_7712Z_Location de véhicules industriels. Achat vente de véhicules industriels neufs ou occasions. Achat vente de pièces de rechange pour véhicules industriels neuves ou occasion.
0_7712Z_Location immobilier commercial.
0_7712Z_Loueur de véhicules industriels, transports publics de marchandises, transports à la demande de lots et demi lots. Négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires.
0_7712Z_Location de véhicules routiers, négoce de véhicules D occasion, location de véhicules sans chauffeur, vente de véhicules industriels neufs et D occasion.
0_7712Z_La location de véhicules utilitaires et de tourisme.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de tous véhicules ou de biens d'équipement professionnels , location de véhicules industriels sans chauffeur .
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels sans chauffeur. Achat et revente de véhicules industriels. Bureautique (gestion de dossiers, facturation, traitement et rédaction de courriers, pré-saisies en vue de comptabilité, classement et archivage temporaire).
0_7712Z_Location, achat, vente de véhicules utilitaires et particuliers, négoce d'espaces publicitaires.
0_7712Z_Location par tous moyens de véhicules automobiles et notamment de véhicules industriels de plus de 2,5 tonnes. Achat et vente desdits véhicules et de leurs accessoires. La prise en location ou en sous-location de locaux a usage de bureaux, industriel ou autre, et leur mise à disposition, meubles ou non, à toutes personnes morales, notamment celles comprises dans le périmetre du "Groupe Norbert Dentressangle". Négoce de véhicules automobiles.
0_7712Z_Exploitation d'ateliers de réparation de véhicules automobiles , prise de participations par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et de valeurs mobilières de toutes entités juridiques, avec ou sans personnalité morale, y inclus, toutes opérations annexes ou connexes à ladite prise de participations et réalisation de toutes opérations commerciales et financières. Animation, sous toutes formes appropriées, des participations. Mise à disposition, à titre onéreux ou gratuit, de toutes prestations de gestion et plus particulièrement, administratives, comptables, informatiques et financières. Achat ou vente, location, exploitation de tous véhicules et d'engins propres au transport au levage ou à la manutention des marchandises et au transport des personnes, ainsi que l'exploitation d'ateliers de réparation de véhicules automobiles .
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Louage de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur, pour le transport public routier de pièces automobiles.
0_7712Z_Location, sous-location, mise à disposition, sans chauffeur de camions, remorques, utilitaires, véhicules automobiles lourds ainsi que tous véhicules de loisirs et plus généralement à moteur.
0_7712Z_Location sous toutes ses formes, le négoce et la vente au détail de tous véhicules à moteur notamment de véhicules spéciaux de plus de 3,5 Tonnes et dédiés à la gestion de la vie quotidienne des pilotes et de l'équipe technique lors de courses de véhicules.
0_7712Z_Location de camion et de matériel de travaux publics.
0_7712Z_Transport, affrêtements, transport public de marchandises, location de véhicules et commissionnaire de transport.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de matériel et véhicules ( VL-PL) sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée a des entreprises exerçant leur activité dans les départements d'outre Mer de tous véhicules et biens d'équipements professionnels mobiliers ou immobiliers éligibles aux dispositions (de l'article 199 Undecies B du code général des Impôts).
0_7712Z_Commerce, fabrication, élaboration de matériels et produits, services (en sous-traitance) , location de véhicules, location de véhicules industriels sans conducteur , location de matériels et produits.
0_7712Z_Location, achat et vente de tout véhicule, camping car, caravane et remorque.
0_7712Z_Location de matériels de transports, négoce de tous matériels de transports, notamment roulants, neufs ou d'occasion, négoce et location de tous logiciels et matériels informatiques, assistance et conseil en systèmes d'information.
0_7712Z_Location, entretien, et plus généralement la gestion de parc de véhicules de transport de marchandises.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_L'acquisition, la gestion, la vente et la location de véhicules de transports sans conducteur, de matériels, matériels roulants, outillages et équipements industriels, sans que cette liste soit limitative, exploités uniquement dans les départements, territoires ou collectivités d'Outre-Mer.
0_7712Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, à la vente et à la location de matériel routier , manutention, conseil en entreprise dans les domaines de la logistique et du transport. Conseil en entreprise dans les domaines du management de la qualité et certification Iso ainsi que les formations associées à ces activités sous la dénomination commerciale < Aqsys Conseil >. Représentation commerciale dans le domaine du transport terrestre ou maritime .
0_7712Z_La location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location et exploitation de véhicules s. N. G et Kat-Sat.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur et de matériel industriel, achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, prestations de services aux entreprises.
0_7712Z_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur et de remorques , prise de participations .
0_7712Z_Commercialisation de contrats de location de biens , location, achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_7712Z_La location sans conducteur et la vente de matériels roulants véhicules de tourisme utilitaires de transports et tous engins de manutention, le convoyage par chauffeur-Jokey de tous matériels roulants vendus, loués ou acquis par la société.
0_7712Z_Acquisition de tous materiels roulants et transports, terrestre et maritime, tous materiels industriels
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location et location bail de camions location de longue durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7712Z_Location sans chauffeur, achat, vente de véhicules utilitaires, industriels et de tourisme.
0_7712Z_Location de véhicules avec ou sans chauffeur négoce de véhicules neufs et d'occasion à application industrielle maintenance entretien de véhicules à application industrielle. Location bennes prestation de ciblage négoce courtage de déchets exploitation déchèterie location matériel collecte valorisation des déchets négoce courtage bois location matériel bâtiment et travaux publics transports public routier marchandises au moyen de véhicules pouvant excéder six tonnes de PMA et 3.5 tonnes de charge utile et notamment en convoi exceptionnel.
0_7712Z_Location, vente de camions et remorques sans chauffeur, location, vente de voitures, motos, cycles, scooters, achat, vente, location de bateaux, motos marines et matériel nautique.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location d'engins et de camions avec et sans opérateur, location de matériels et accessoires du btp, nacelles, échafaudages, électroportatifs, le négoce, le terrassement, la location de véhicules de tourisme et utilitaire de courte durée sans opérateur.
0_7712Z_Prestation de service logistique location de véhicule sans chauffeur vente de pièces détachées neuves et occasions mécanique automobiles et carrosserie négoce de tout produit manufacture import export.
0_7712Z_La location de véhicules industriels, utilitaires ou de tourisme sans conducteurs.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et particuliers.
0_7712Z_Location de matériel de transport et de tous véhicules sans chauffeur, entretien et réparation de tous véhicules à moteur : poids lourds (PL) et véhicules légers (VL).
0_7712Z_Location, avec ou sans chauffeur, de tout matériel de transport de marchandises de plus de 3,5 t et de plus de 14 m3 , entretien, réparation de matériel de transport et négoce de véhicules .
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location longue durée de biens d'équipement immobiliers ou mobiliers à destination professionnelle.
0_7712Z_Location sans chauffeur de vehicules poids lourds de type tracteurs ainsi que des semies et remorque de tous genres.
0_7712Z_Transports routiers services de transports publics routiers de personnes.
0_7712Z_Location simple ou de longue durée de biens d'équipement ou d'immobilier à destination professionnelle.
0_7712Z_Transports routiers Transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules, tracteurs routiers sans chauffeurs. Semi remorques frigorifiques et tous véhicules industriels. Commerce et réparation de véhicules.
0_7712Z_L'achat et la vente de véhicules de tous types, neufs et d'occasion, ainsi que l'achat et la vente de produits neufs et d'occasion pour le btp et l'achat et la vente de tous produits neufs et d'occasion pour l'équipement de la maison et de la personne - la prise de participation dans toute société ou entreprise par apports, acquisitions, fusion ou autres et la gestion de ces participations - participer activement à la détermination, à l'orientation, à la conduite et et au contrôle de la politique générale et plus généralement, à l'animation effective de toute société, entité juridique avec ou sans personnalité morale dans lesquelles elle prendra une participation - la fourniture de toutes prestations de direction, de services à caractère administratif, comptable, financier, juridique, commercial et immobilier, la réalisation d'opérations de trésorerie avec les sociétés et entreprises dans lesquelles la société AUBE LOCATION détient une participation.
0_7712Z_Location de véhicules automobiles, d'autre matériel de transport, de matériel de travaux publics et de pelles hydrauliques , achat et vente de matériel divers .
0_7712Z_Location d'engins de chantier et de véhicules de poids lourds.
0_7712Z_Location de courte et longue durée de Camionsbennes semi-remorque sans chauffeur et achat et vente de véhicule à moteur et réparation et maintenance. Entreprise générale de bâtiment tout corps d'état.
0_7712Z_La location de matériel de transport terrestre sans chauffeur et tous autres équipements divers, l'activité de courtage en vue de l'obtention de financement de biens meubles, immeubles et besoins en fonds de roulement, l'achat, la vente, l'import, l'export de tout véhicule terrestre à moteur.
0_7712Z_Location de tous véhicules avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location de camions.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans mise à disposition de chauffeurs.
0_7712Z_Achat, vente, location de tout matériel, d'équipements et notamment de matériel de transport sans chauffeur , mise à disposition, entretien, maintenance, garage portant sur ce matériel et maintenance .
0_7712Z_Location d'un véhicule équipé pour faire de la projection événementielle de matchs ou autres événements en extérieur.
0_7712Z_Location d'immeubles commerciaux ou administratifs.
0_7712Z_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels, dépannage, remorquage et réparations de tous véhicules automobiles. Achat, vente de tous types de véhicules d'occasions ou neufs.
0_7712Z_Activité de louageur transport de produits médicaux et sanguins.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Vente de carburant - négoce de gas-oil.
0_7712Z_Achat, mise en location de matériel de transport, manutention, du bâtiment et des travaux publics.
0_7712Z_La location de remorques et de semi-remorques et la location sans Chauffeur de tout autre véhicule , La représentation commerciale et technique Portant sur la location de remorques, châssis porte-conteneurs et tous matériels relatifs aux transports , Le transport, la maintenance et l'entretien de remorques, châssis porte-conteneurs et tous matériels relatifs au transport , La commission de transport.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules avec chauffeur pour le compte du groupe, location de véhicules sans chauffeur et atelier/garage.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location immeuble commercial.
0_7712Z_Location simple de longue durée, aux entreprises exerçant une activité dans les D.O.M., de tous véhicules ou biens d'équipement professionnels , notamment, location de véhicules industriels, sans chauffeur .
0_7712Z_Location mobiles homes, caravanes, camping cars, Travaux de bureautique et de gestion en teletravail. Opérations de courtage en achats de sous traitance et d'équipements mécaniques et industriels.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteur, de Pma inférieur ou supérieur à 3, 5 tonnes, pour le transport de marchandises et de documents.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Prestations matérielles de travaux publics, canalisations, voirie, terrassement, démolition, location de véhicules industriels avec et sans chauffeur. Négoce de tous matériaux, produits.
0_7712Z_La location de tous types de matériels et outillages spécifiques à la course automobile et de tous véhicules à moteurs.
0_7712Z_Location de véhicules de transport et transport routier.
0_7712Z_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises exercée en permanence, sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les dom-tom.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeurs.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Commercialisation, distribution, location, réparation, entretien de tous véhicules, de pièces détachées et d'appareils.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur, louage de tous véhicules et matériels.
0_7712Z_Location de vehicule avec chauffeur.
0_7712Z_Location de véhicules.
0_7712Z_Location de matériel de transport et matériel roulant, camion bennes et autres.
0_7712Z_Location de matériel roulant tous tonnages.
0_7712Z_Location avec ou sans chauffeur et le négoce de tous matériels de travaux publics, matériels industriels et agricoles aux particuliers et professionnels, l'assistance technique et la réparation desdits matériels.
0_7712Z_Location de tous objets et plus particulierement la location sans chauffeur de vehicules " Mercedes Benz ", toutes activites annexes
0_7712Z_La location de véhicules de transport ou industriels avec ou sans conducteur, le transport public routier de marchandises, la location de matériel de quelque nature que ce soit, avec ou sans chauffeur, les travaux publics et particuliers, les activités auxiliaires de transport, le stockage, la grutage et la manutention de toutes marchandises, la location de véhicules de chantiers.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location sans conducteur de véhicules industriels et de tous véhicules en général, achat et vente de véhicules utilitaires et de tourisme neufs ou d'occasion, l'achat, la vente, la location de deux roues neufs ou d'occasion, l'achat, la vente et la location de véhicules agricoles et forestiers neufs ou d'occasion.
0_7712Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les DOM de tous véhicules ou biens d'équipements professionnels et notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location et crédit-bail de camions.
0_7712Z_Location tous types de véhicules, utilitaires, poids lourds, tourisme, location matériel industriel, négoce véhicules neufs et occasion, prestation de services sur véhicules.
0_7712Z_Toutes activités de représentation, d'import, export, toutes activités de prestations de services, et notamment la location de matériels divers, le négoce et notamment de planchers, de plates-formes et d'articles divers, la location de matériels et de véhicules.
0_7712Z_Acquisition, vente et gestion de tous biens immobiliers. La location de véhicules, notamment de remorques industrielles, de systèmes de manutention automoteurs, remorques portuaires et aéroportuaires, de chaudronnerie, de pièces mécano soudées. L'organisation et la gestion de la maintenance des matériels et véhicules. En outre, elle peut acquérir ou louer des entreprises semblables ou similaires, y participer ou en accepter des représentations et conclure des communautés d'intérêts. La prise et l'acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la concession de toutes licences d'exploitation. L'obtention de toutes concessions, leur exploitation, leur affermage et leur rétrocession.
0_7712Z_Location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location de tous véhicules terrestre à moteur destinés au transport de personne ou de marchandises, à la construction et aux travaux publics, location de tous accessoires à ces véhicules, location d'outillages et de matériels destinés au secteur du bâtiment et à l'entretien des espaces verts.
0_7712Z_L'acquisition en vue de la location de tous types de véhicules terrestres de transport de marchandises sans chauffeur.
0_7712Z_Prestations de services.
0_7712Z_La location de moyens de transport pour les Équidés (vans, camions Vl), la mise en relation des propriétaires de Ces moyens de transports avec des locataires notamment au moyen d'un site internet, l'entretien des textiles pour les Équidés et notamment: couvertures, tapis, Chamises... Ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités précitées.
0_7712Z_Location avec ou sans chauffeur de tous matériels véhicules utilitaires d'un Poids inférieur à 3t5 et de bennes, le terrassement, les travaux de voiries et réseaux divers, assainissement.
0_7712Z_Location de véhicules industriels et de véhicules utilitaires sans chauffeur, achat vente de véhicules industriels et utilitaires, entretien et réparation de véhicules.
0_7712Z_Acquisition, location et négoces de véhicules neuf et d'occasion et plus particulièrement d'autocars,entretien et maintenance de ces véhicules.
0_7712Z_Location avec ou sans chauffeur, commercialisation, achat, vente, représentation, distribution, négociation, installation, import et export de tous véhicules à usage professionnel.
0_7712Z_Location de camions sans chauffeur ainsi que de matériel relatif aux camions et poids lourds, entretien et maintenance des matériels.
0_7712Z_Prestation de services de toute nature pour entreprises et particuliers, location de véhicule avec ou sans chauffeur. Transport public routier de marchandises et de loueur de véhicules industriels avec conducteur en moins de 3, 5 tonnes.
0_7712Z_Achat vente location de materiels de transports terrestre entretien maintenance réparation gestion de parc de materiels de transports terrestre conseil formation a la gestion du parc et preven- tion des risques liés a l'utilisation de véhicules transports terrestres.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_La location de véhicules de tous tonnages avec chauffeur, transports publics de marchandises de tous tonnages et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement a l'objet social.
0_7712Z_Garage réparation de véhicules automobiles achat et vente de pièces détachées véhicules neufs et d'occasion toute réparation mécanique. Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteurs.
0_7712Z_Location et réparation de véhicules utilitaires et poids lourd.
0_7712Z_Pompage de béton, vente, achat, location, échange de tout appareil, de matériel et de marchandises , transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises ou de béton prêt à l'emploi et de tout matértiel. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_7712Z_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de location de véhicules industriels et de véhicules utilitaires à caractères spécifiques, de véhicules utilitaires de plus de 20 M3, l'acquisition et l'exploitation de la marque Valem associée à Ces fonds de commerce.
0_7712Z_Location de tout type de véhicules de plus ou moins 3.5 tonnes avec ou sans chauffeur, location de bennes.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules frigorifiques, maintenance hydraulique et frigorifique, location sans chauf- feur de matériels de transport ou de manutention.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules industriels. Location de véhicules de tourisme. Vente de véhicules neufs et occasion.
0_7712Z_Location de courte durée de camion et de véhicules utilitaires sans chauffeur.
0_7712Z_Location de remorques frigos et de remorques autres.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules terrestres et d'aéronefs.
0_7712Z_Location de camions bennes et bennes à déchets.
0_7712Z_Location de véhicules pour le transport de béton prêt à l'emploi, travaux publics, terrassement, transports de matériaux, négoce de matériaux et matériel location de véhicules pour le transport de béton prêt à l'emploi, travaux publics, terrassement, transports de matériaux,négoce de matériaux et matériel. Toutes activités liées au génie civil, tous travaux de maçonnerie, béton armé et de rénovation, plâtrerie, cloisons sèches-amovibles, peinture, papier peint, carrelage, revêtements de sols, plomberie - chauffage, entreprise générale d'électricité, construction de maisons avec ossatures en bois, levage de tous matériaux en grus mobile, activités de stockage et d'entreposage de tous produits et matériaux.
0_7712Z_Location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec ou sans chauufeurs, négoce de véhicules industriels, réparations de véhicules indistriels, toutes activités de transport routier de marchandises national et ou international.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location et vente de matériels de transports (camions, semi-remorques, remorques...) Destinés au transport de marchandises. Location et vente de tous équipements se rattachant aux matériels de transport.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur de plus de 3, 5 tonnes.
0_7712Z_Location d'engins, vente de matériaux BTP.
0_7712Z_Achat, revente, location et sous location de courte ou longue durée de toutes sortes de véhicules (camions, engins, VL...) Par ailleurs la société assurera l'entretien de ces véhicules et navires de plaisance.
0_7712Z_Location de semi-remorques, location, achat, vente de tous matériels de transport terrestre.
0_7712Z_La location de matériel de transport de marchandises sans chauffeur et de matériel de manutention et de travaux publics la location de matériel de transport de marchandises et de matériel de manutention et de travaux publics l'achat vente de matériel de transport et de travaux publics d'occasion L achat vente de pièces détachées neufs et occasions la location de camions sans chauffeur.
0_7712Z_Location de matériel roulant sans chauffeur, messagerie transport messagerie moins de 3.5 tonnes.
0_7712Z_Prise de participations dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières , création, acquisition, location et exploitation de fonds. Achat, vente, location de tout matériel de transport aérien, terrestre, nautique et maritime. Achat et vente d'équipements informatiques .
0_7712Z_Location de tous véhicules industriels, tels que camions porteurs, remorqueurs, tracteurs routiers, remorques ou semi-remorques, utilitaires et de tourisme , de groupes électrogènes, de chariots élévateurs, plus généralement de tout matériel de transport, de manutention et de travaux publics. Vente, achat de tous véhicules, de toutes pièces détachées et prestations diverses de carrosserie ou autres.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Location de matériel lourd sans chauffeur. Matériel roulant et camion lourd, négoce national et international, activités de transport public routier de marchandises de tous tonnages avec conducteur et activités liés aux bâtiments et travaux publics.
0_7712Z_Adjonction d'activité: location de matériel de transport terrestre sans chauffeur et de tout autre équipement divers , courtage en vue d'obtention de financements de biens meubles ou immeubles et de fonds de roulement. Toutes prestations commerciales et financières. Achat, vente, import-export de tous véhicules de transport de marchandises.
0_7712Z_Prestations de conseils et d'études techniques, commerciales, administratives en transport et logistique ; achat et vente de matériels roulants de travaux publics, de transports ; location et sous-location de matériels roulants de transports ; négoce de bois de chauffage et dérivés ; négoce d'appareils de chauffage ; location.
0_7712Z_Négoce et réparation de tout véhicule, travaux de terrassement, location de tout véhicule sans chauffeur et transport de béton.
0_7712Z_La location de poids lourds, remorques, pour les activités industrielles, agricoles, btp, les écoles et auto-école.
0_7712Z_La conception pour son compte et pour le compte d'autrui de véhicule professionnel équipé, la location et sous location ainsi que la location-vente.
0_7712Z_Prestations administratives et comptables, activité de garage, entretien de vehicules, location de tout matériel de travaux publics de chantier de manutention, de véhicules de transport (incluant la location de VL de - 3,5 T sans chauffeur), bungalows et bureau de chantier,vente de carburants et de lubrifiants, de pneus, d'acces soires et de pièces détachées, location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises sans conducteur. Achat et vente de fournitures de bureaux, de tout outillage et matériel d'exploitation, industriel ou roulant, travaux de réparation et d'entretien intérieurs et extérieurs de biens immobiliers et/ou mobiliers, travaux d'entretien des espaces verts, agencement d'intérieur, ensemblier.
0_7712Z_Locations de bennes et de camions.
0_7712Z_Achat, vente de véhicules, location de véhicules, sans chauffeur.
0_7712Z_Location sans chauffeur de véhicules poids lourds.
0_7712Z_Location de véhicules.
0_7712Z_Loueur de fonds pour l'activité de   Location de tout véhicule industriel et location de tout matériel de transport ainsi que de leurs accessoires et la mise à disposition du personnel nécessaire a l'utilisation de ces materiels. Services logistiques de location de tout matériel de transport. Tous déménagements de marchandises ou de voyageurs, par terre, mer, air. Négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires.
0_7712Z_Location de tous véhicules ou de biens d'équipement professionnels , location de véhicules industriels sans chauffeur .
0_7712Z_Achat location commercialisation de mobil homes et d'habitation légères de loisirs constuction aménagement animation de centres de vacances conseil en marketing marchand de biens.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_En France et dans tous pays, location de motocyclettes et de quads équipés pour le tournage cinématographique , études de matériel pour le cinéma. Location de motos et de quads. Travelling de matériel de cascade et de tous autres engins. Achat, vente, négoce de motos pour cascades et autres véhicules .
0_7712Z_Location sans chauffeur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules sans conducteur.
0_7712Z_Toute activité industrielle, locations de véhicules, participation à toutes entreprises se rattachant à l'objet social, garage et station-service, vente et achat de véhicules, mise en gérance libre de tout ou partie du fonds de commerce.
0_7712Z_Location et négoce de semi-remorque et de tout autre véhicule.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur, location et vente de matériel à destination de l'industrie et du commerce.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur - location de matériel industriel - lavage et nettoyage complet sur place ou à domicile de véhicules légers et poids lourds, particuliers ou professionnels - stockage de marchandises et location de parking ainsi que toutes activités annexes et connexes à celle-ci.
0_7712Z_Location de vehicules industriels
0_7712Z_Location, dépannage, gardiennage de véhicules et transport de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules légers et lourds la réparation et l'entretien de véhicules le négoce de véhicules l immatriculation de véhicules.
0_7712Z_Achat, vente, location de véhicules et de camping-car.
0_7712Z_Location de matériel de cinéma et télévision, tous services en rapport avec le cinéma, commercialisation de tout matériel de cinéma et vidéo, activité de commerçant ambulant sur la voie publique ou dans le cadre d'évènements d'ordre culturel et sportif, de foires et de manifestations privées, dans les domaines suivants traiteur, restauration, snack chaud et froid, boissons, plats cuisinés à emporter, animation sur.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et de tourisme lavage automatique de véhicules.
0_7712Z_Location de véhicules spécialisés pour le transport de béton.
0_7712Z_Location de tous types de véhicules à moteur véhicules de tourisme utilitaires camions engins de travaux publics et tous véhocules motorisés à quatre ou deux roues.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7712Z_Location avec chauffeur de camions poids lourds et de pelleteuses transfert d'engins de chantier.
