0_7712Z_Location d'engins et de camions avec et sans opérateur, location de matériels et accessoires du btp, nacelles, échafaudages, électroportatifs, le négoce, le terrassement, la location de véhicules de tourisme et utilitaire de courte durée sans opérateur.
0_7712Z_La location de véhicules industriels.
0_7712Z_Transports routiers services de transports publics routiers de personnes.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location, entretien, et plus généralement la gestion de parc de véhicules de transport de marchandises.
0_7712Z_Location et location bail de camions, commerce de gros et de détails de véhicules neufs ou usagés. Location et location bail de véhicules automobiles. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_7712Z_Location de tout type de véhicules de plus ou moins 3.5 tonnes avec ou sans chauffeur, location de bennes.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules destinés au transport en commun de personnes, sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Activité de garage, entretien, réparation et maintenance, carrosserie industrielle, vente et achat de véhicules et matériels, location de véhicules sans conducteur, Vérification Générale Périodique (VGP).
0_7712Z_Location de camions.
0_7712Z_Location de biens immobiliers et mobiliers et prestations de services administratifs et informatiques, location de véhicules sans chauffeur.
0_7712Z_Activité de louageur transport de produits médicaux et sanguins.
0_7712Z_Transport public de marchandises; Affrètement courtage de fret,activité de commissionnaire de transports et de loueur de véhicules. Réparation, achat vente tôlerie Pl, convoyage import export de produits finis ou manufactures. Négoce achat vente de véhicules neufs et occasions.
0_7712Z_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de location de véhicules industriels et de véhicules utilitaires à caractères spécifiques, de véhicules utilitaires de plus de 20 M3, l'acquisition et l'exploitation de la marque Valem associée à Ces fonds de commerce.
0_7712Z_La location de véhicules de transport ou Inudstriels avec ou sans chauffeur et transport public routier de marchandise.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Travaux de terrassement, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, locations d'engins, pavages, négoce de matériaux et activités annexes.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur et revente de pièces détachées auto, démontage, broyage, véhicules tout usage.
0_7712Z_Location courte et longue durée de camions de bennes de semi remorque sans chauffeur.
0_7712Z_En France et à l étranger la location de véhicules Pl de plus de 3.5t. Le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et de tourisme lavage automatique de véhicules.
0_7712Z_Location matériel de transport.
0_7712Z_La Lcoation de tous véhicules à moteur sans chauffeur avec ou sans remorque dont notamment véhicules utilitaire, industriel, commercial, tourisme ou d'autres genres ainsi que la location de tous matériels et accessoires de toutes sortes ou non réglementés et toutes prestations de services et conseils, Import-Export, courtage, négoce, vente, achat de tous véhicules à moteur, pièces détachées ou autres produits et matériels non soumis à la réglementation en vigueur.
0_7712Z_Tous véhicules utilitaires ou de tourisme location de tous matériels et équipements se rapportant à l'activité de transport (location et commerce de), location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_7712Z_Location de vehicules industriels
0_7712Z_Location autocars.
0_7712Z_La location de tous véhicules utilitaires de tout tonnage, de véhicules industriels, d'engins, d'équipements de transports.
0_7712Z_Location de véhicules de transport de marchandises, location d'emplacements et cellules de stockage et d'entreposage.
0_7712Z_Commerce, fabrication, élaboration de matériels et produits, services (en sous-traitance) , location de véhicules, location de véhicules industriels sans conducteur , location de matériels et produits.
0_7712Z_Achat vente location de tous véhicules notamment de transport de voyageurs réalisation de prestations de services au profit de toutes sociétés prise de Particiaptions dans toutes sociétés gestion des dites participations.
0_7712Z_Location, achat et vente de tout véhicule, camping car, caravane et remorque.
0_7712Z_Location courte durée de véhicules notamment ceux destinés au transport des Équidés.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Déblayage de gravats sur chantier et travaux de terrassement. L'exploitation de toutes entreprises se rapportant aux travaux publics et privés de toute plateforme ou carrière en général (sable, gravillon, pierres, etc), le trillage de matériaux ou autre, la valorisation de terres. La récupération de déchets triés, le recyclage, la valorisation, le traitement et l'élimination de déchats dangereux et non dangereux et de matières métalliques et non métalliques, et plus généralement, le concassage, le broyage, le chaulage, la collecte, l'extraction de matières, la production de sables et de granulats, le commerce de gros (commerce interentrprises) de déchets et débris, la création et la construction de plateformes de recyclages ainsi que leur exploitation, l'ingénierie, la recherche et les études techniques se rattachant directement ou indirectement à ces domaines d'activités. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises commissionnaire de transport.
0_7712Z_Location de tout bien mobilier ou immobilier, notamment matériels destinés au transport, à la manutention et au BTP.
0_7712Z_Location de tous véhicules terrestre à moteur destinés au transport de personne ou de marchandises, à la construction et aux travaux publics, location de tous accessoires à ces véhicules, location d'outillages et de matériels destinés au secteur du bâtiment et à l'entretien des espaces verts.
0_7712Z_Location de camions sans chauffeur ainsi que de matériel relatif aux camions et poids lourds, entretien et maintenance des matériels.
0_7712Z_Location entre particuliers de camping car ou vente de camping car.
0_7712Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les DOM de tous véhicules ou biens d'équipements professionnels et notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location financière de véhicules.
0_7712Z_Location de véhicules automobiles, d'autre matériel de transport, de matériel de travaux publics et de pelles hydrauliques , achat et vente de matériel divers .
0_7712Z_Location de camions.
0_7712Z_Location de tous matériels de transports routier, conteneurs et autres avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location de box de stockage (self-stockage), location de véhicules utilitaires.
0_7712Z_Location d'autres matériels de transport terrestre. location à court et long terme avec ou sans services annexes de camions remorques citernes wagons conteneurs caravanes motocycles cars auto caravanes de mobile homes pour le tourisme de palettes et engins de manutention de palettes.
0_7712Z_Location sous location sans chauffeur de tous matériels et véhicules destinés au transport de marchandises achat vente prise à bail de tous matériels et véhicules destinés au transport de marchandises.
0_7712Z_La location de remorques et de semi-remorques et la location sans Chauffeur de tout autre véhicule , La représentation commerciale et technique Portant sur la location de remorques, châssis porte-conteneurs et tous matériels relatifs aux transports , Le transport, la maintenance et l'entretien de remorques, châssis porte-conteneurs et tous matériels relatifs au transport , La commission de transport.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de scooters, voitures de tourisme et location de tout véhicule terrestre avec ou sans moteur, importation/achat/vente de véhicules et accessoirement le petit entretien.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de tous matériels garage réparation et entretien de tous véhicules et camions achat vente de matériaux nécessaires ou dégagés par l'exploitation, commerce de matériel pour le bâtiment les travaux publics l'industrie le commerce et l'agriculture . Travaux publics mécanique générale transports labourages drainages terrassements et annexes à ces travaux à l'exception de tout ce qui concerne les travaux de battage.Travaux d'aménagement d'espaces verts.Achat vente négoce de tous véhicules, camions, remorques, engins neufs et d'occasions.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de tous types de véhicules, holding.
0_7712Z_Location de véhicules 4 $NB 4 avec ou sans chauffeur pour randonnées et prêt occasionnel de véhicules de randonnées , prestations de services dans l'organisation de randonnées, le remorquage, l'assistance dépannage et petite maintenance .
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location simple ou de longue durée de biens d'équipement ou d'immobilier à destination professionnelle.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules ou biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location achat vente de matériaux pour travaux public et bâtiment. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour les transports routiers.
0_7712Z_La location sans conducteur de véhicules automobiles et industriels remorques et semi remorqués engins de travaux publics l'entretien la réparation le négoce de matériels neufs ou d'occasion.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, le transport public routier de marchandises.
0_7712Z_Location de longue durée de véhicules.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et de remorques , vente de carburants. Réalisation de travaux publics et de terrassements .
0_7712Z_Locations de bennes et de camions.
0_7712Z_Achat, vente, négoce, location, entretien de véhicules industriels, prestations de services attachées aux activités ci-dessus et toutes opérations mobilières, immobilières, industrielles, commerciales, financières s'y rattachant.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_La location de tous véhicules terrestres sans chauffeur non soumis à réglementation ,l'achat, la vente, l'import export.
0_7712Z_Location de voiture électrique et thermique, achat, vente de voiture et camion électrique et thermique, d'engins de chantier, de bateau électrique et thermique, commerce et divers.
0_7712Z_Location de véhicules sans conducteur.
0_7712Z_Location d'engins, vente de matériaux BTP.
0_7712Z_Location véhiculés industriels pour transport routier de marchandises sans mise à disposition de conducteurs, location d'emplacements de stockage.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location immeuble commercial.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules à moteur et de matériel du bâtiment.
0_7712Z_Transport de marchandises, location de vehicules, bennes, manutentions et levages
0_7712Z_Achat, revente, location et sous location de courte ou longue durée de toutes sortes de véhicules (camions, engins, VL...) Par ailleurs la société assurera l'entretien de ces véhicules et navires de plaisance.
0_7712Z_Location de tous véhicules industriels, tels que camions porteurs, remorqueurs, tracteurs routiers, remorques ou semi-remorques, utilitaires et de tourisme , de groupes électrogènes, de chariots élévateurs, plus généralement de tout matériel de transport, de manutention et de travaux publics. Vente, achat de tous véhicules, de toutes pièces détachées et prestations diverses de carrosserie ou autres.
0_7712Z_Exploitation d'ateliers de réparation de véhicules automobiles , prise de participations par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et de valeurs mobilières de toutes entités juridiques, avec ou sans personnalité morale, y inclus, toutes opérations annexes ou connexes à ladite prise de participations et réalisation de toutes opérations commerciales et financières. Animation, sous toutes formes appropriées, des participations. Mise à disposition, à titre onéreux ou gratuit, de toutes prestations de gestion et plus particulièrement, administratives, comptables, informatiques et financières. Achat ou vente, location, exploitation de tous véhicules et d'engins propres au transport au levage ou à la manutention des marchandises et au transport des personnes, ainsi que l'exploitation d'ateliers de réparation de véhicules automobiles .
0_7712Z_La location de véhicules dont des véhicules de compétition sportives, la fourniture de prestations d'assistance techniques, mécaniques et logistiques sur véhicules de compétitions sportives, opérations de location de matériel et d'entreposage, toutes activités de dépositaire, achat et revente de tous véhicules à moteur, prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations, acquisition, cession, administration, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers et d'actions ou de parts de toutes sociétés immobilières, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_7712Z_Uniquement la location de véhicules, de camions et de matériel se rapportant aux travaux du bâtiment.
0_7712Z_Location simple ou de longue durée de tous biens d'équipement ou d'immobilier.
0_7712Z_Négoce de tout véhicule matériel de transport location de mobilier de bureau et matériel informatique.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur destinés au transport de marchandises
0_7712Z_Location avec ou sans chauffeur et le négoce de tous matériels de travaux publics, matériels industriels et agricoles aux particuliers et professionnels, l'assistance technique et la réparation desdits matériels.
0_7712Z_Location, achat et vente de tous véhicules et engins motorisés.
0_7712Z_Transports routiers, service public de transports routiers de marchandises.
0_7712Z_Location, achat, vente de tout matériel et de tout véhicule à moteur et plus Précisement de camions dont le Pma peut être de moins de 3, 5 tonnes, compris entre 3, 5 tonnes et 6 tonnes, supérieur à 6 tonnes ainsi que la fourniture de prestations de services y afférents.
0_7712Z_Location avec chauffeur de camions poids lourds et de pelleteuses transfert d'engins de chantier.
0_7712Z_La location de matériel de transport de marchandises sans chauffeur et de matériel de manutention et de travaux publics la location de matériel de transport de marchandises et de matériel de manutention et de travaux publics l'achat vente de matériel de transport et de travaux publics d'occasion L achat vente de pièces détachées neufs et occasions la location de camions sans chauffeur.
0_7712Z_Contôle et réparation de hayon, logistique en matière de marchandises diverses, location de véhicules sans chauffeur, conseil en sécurité matière dangereuse.
0_7712Z_Commercialisation, location auprès de MARSEILLE METROPOLE de véhicules destinés à la collecte des déchets.
0_7712Z_Acquisition en vue de la location de tout matériel de transport utilitaire et de tout autre matériel.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules de toute nature, garagiste et réparation de véhicules , achat et vente de véhicules, neufs ou d'occasion. Location de véhicules industriels pour le transport public routier de marchandises, sans mise à disposition de chauffeur .
0_7712Z_Location, avec ou sans chauffeur, de tout matériel de transport de marchandises de plus de 3,5 t et de plus de 14 m3 , entretien, réparation de matériel de transport et négoce de véhicules .
0_7712Z_Location, avec ou sans chauffeur, de véhicules de tourisme, d'utilitaires, de poids-lourds, de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises , sous-location, achat, vente, entretien, dépannage, réparation et transformation de tous véhicules .
0_7712Z_Achat location commercialisation de mobil homes et d'habitation légères de loisirs constuction aménagement animation de centres de vacances conseil en marketing marchand de biens.
0_7712Z_Location immeubles commerciaux.
0_7712Z_Location d'immeubles commerciaux et privés.
0_7712Z_Location courte et moyenne durée de véhicules industriels et Utilisataires.
0_7712Z_Location tous véhicules sans chauffeur, notamment de camions, véhicules industriels, remorques, utilitaires, bennes.
0_7712Z_Location de véhicules routiers sans chauffeurs.
0_7712Z_Location simple de longue durée, aux entreprises exerçant une activité dans les D.O.M., de tous véhicules ou biens d'équipement professionnels , notamment, location de véhicules industriels, sans chauffeur .
0_7712Z_Location de tout matériel de transport terrestre à moteur de passagers et de marchandises.
0_7712Z_Location, vente de camions et remorques sans chauffeur, location, vente de voitures, motos, cycles, scooters, achat, vente, location de bateaux, motos marines et matériel nautique.
0_7712Z_Location de camping-cars et autres véhicules ou accessoires à usage de loisirs.
0_7712Z_Location de véhicules, tracteurs routiers sans chauffeurs. Semi remorques frigorifiques et tous véhicules industriels. Commerce et réparation de véhicules.
0_7712Z_Location mobiles homes, caravanes, camping cars, Travaux de bureautique et de gestion en teletravail. Opérations de courtage en achats de sous traitance et d'équipements mécaniques et industriels.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et particuliers.
0_7712Z_Location de matériel de transport et matériel roulant, camion bennes et autres.
0_7712Z_La location de véhicules industriels et de tourisme sans chauffeur. Prise de participation directe dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_7712Z_La location de tous types de matériels et outillages spécifiques à la course automobile et de tous véhicules à moteurs.
0_7712Z_Prise de participations dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières , création, acquisition, location et exploitation de fonds. Achat, vente, location de tout matériel de transport aérien, terrestre, nautique et maritime. Achat et vente d'équipements informatiques .
0_7712Z_Location de tous véhicules industriels avec ou sans conducteur, transports publics routiers de marchandises.
0_7712Z_Location et location-bail de camions, véhicules utilitaires, véhicules de tourisme et de loisirs. Gestion de supports publicitaires. Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes. Loueur de véhicules.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location par tous moyens de véhicules automobiles et notamment de véhicules industriels de plus de 2,5 tonnes. Achat et vente desdits véhicules et de leurs accessoires. La prise en location ou en sous-location de locaux a usage de bureaux, industriel ou autre, et leur mise à disposition, meubles ou non, à toutes personnes morales, notamment celles comprises dans le périmetre du "Groupe Norbert Dentressangle". Négoce de véhicules automobiles.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de tous véhicules, sans chauffeur , toutes opérations portant sur les créances par tous moyens, notamment par cession, délégation, vente ou achat, avec ou sans subrogation. Présentation et courtage d'opérations d'assurances en relation avec l'activité principale .
0_7712Z_Location de matériels et véhicules industriels, de benne pour l' évacuation de tous type de déchets.
0_7712Z_Location de tous véhicules sans chauffeurs, location tous matériels pour les professionnels, lavage de tous véhicules, toutes activités de convoyage.
0_7712Z_Achat, vente, location de tous véhicules terrestres à moteur et de remorques.
0_7712Z_Lavage de véhicules industriels, achat, vente, réparation de véhicules industriels et de matériel de TP, location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location d'un véhicule équipé pour faire de la projection événementielle de matchs ou autres événements en extérieur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_L'acquisition, la location courte ou longue durée, de véhicules automobiles légers et poids lourds sans chauffeur. L'achat et la location de tous matériels liés à l'activité y compris de remorques. Plus généralement, la location de véhicules terrestres ou maritimes, le commerce de détail de véhicules automobiles légers, lourds, usages.
0_7712Z_La location de véhicules utilitaires et de tourisme.
0_7712Z_L'achat et la vente de véhicules de tous types, neufs et d'occasion, ainsi que l'achat et la vente de produits neufs et d'occasion pour le btp et l'achat et la vente de tous produits neufs et d'occasion pour l'équipement de la maison et de la personne - la prise de participation dans toute société ou entreprise par apports, acquisitions, fusion ou autres et la gestion de ces participations - participer activement à la détermination, à l'orientation, à la conduite et et au contrôle de la politique générale et plus généralement, à l'animation effective de toute société, entité juridique avec ou sans personnalité morale dans lesquelles elle prendra une participation - la fourniture de toutes prestations de direction, de services à caractère administratif, comptable, financier, juridique, commercial et immobilier, la réalisation d'opérations de trésorerie avec les sociétés et entreprises dans lesquelles la société AUBE LOCATION détient une participation.
0_7712Z_Location poids lourds, tous véhicules, matériels de travaux publics.
0_7712Z_Location de véhicules légers et lourds la réparation et l'entretien de véhicules le négoce de véhicules l immatriculation de véhicules.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteur, de Pma inférieur ou supérieur à 3, 5 tonnes, pour le transport de marchandises et de documents.
0_7712Z_Activités de loueur de véhicules sans conducteur, l'achat et la vente de camions neufs.
0_7712Z_Location de tout type de véhicule et entreprise générale de transports terrestres.
0_7712Z_Location sans chauffeur de tous vehicules industriels utilitaires ou legers de transport ou de tourisme, de tous engins de manutention
0_7712Z_Achat, vente de véhicules, location de véhicules, sans chauffeur.
0_7712Z_La location de véhicule sans chauffeur.
0_7712Z_La location de véhicules de tous tonnages avec chauffeur, transports publics de marchandises de tous tonnages et plus généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement a l'objet social.
0_7712Z_Location d'unité mobile de cryothérapie, organisation d'événements sportifs, vente location de matériel pour événements sportifs et activités s'y rattachant.
0_7712Z_Conseils, assistance, vente et/ou location de matériels de déménagement et professionnels, location de véhicules préparés spécialement pour le déménagement.
0_7712Z_La location de véhicules et autres matériels de transport et en particulier la location sans conducteur - la vente de véhicules et autres moyens de transport.
0_7712Z_Location et location bail de camions et monte meubles.
0_7712Z_Transports par autocars, organisation de voyages et séjours, commercialisation autocars et fournitures diverses (monsieur Mooland Lookman est titulaire de l'attestation de capacité pour le transport public routier de personnes et responsable de l'activité transport).
0_7712Z_Prestations de conseils et d'études techniques, commerciales, administratives en transport et logistique ; achat et vente de matériels roulants de travaux publics, de transports ; location et sous-location de matériels roulants de transports ; négoce de bois de chauffage et dérivés ; négoce d'appareils de chauffage ; location.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant leur activité dans les département d'Outre-Mer de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location, vente de matériel roulant , transport de marchandises sous toutes ses formes. Formation de personnes et organisation de salons d'exposition.
0_7712Z_La location de véhicules de transport ou industriels avec ou sans conducteur, le transport public routier de marchandises, la location de matériel de quelque nature que ce soit, avec ou sans chauffeur, les travaux publics et particuliers, les activités auxiliaires de transport, le stockage, la grutage et la manutention de toutes marchandises, la location de véhicules de chantiers.
0_7712Z_Location tous types de véhicules, utilitaires, poids lourds, tourisme, location matériel industriel, négoce véhicules neufs et occasion, prestation de services sur véhicules.
0_7712Z_Location longue durée de véhicules.
0_7712Z_Location de tous objets et plus particulierement la location sans chauffeur de vehicules " Mercedes Benz ", toutes activites annexes
0_7712Z_Acquisition en vue de leur location de tous biens et matériels d'équipement notamment sans que cette liste soit limitative, de tous véhicules (véhicu- les de tourisme, poids-lourds, cars..), engins spéciaux, chariots élévateurs et tout matériel de production et manutention, l'entretien des ces biens et matériels, le négoce, en neuf ou occasion de tout matériel se rapportant à l'activité préci- tée.
0_7712Z_La location, sans chauffeur, de tous véhicules de transport terrestre de personnes, de marchandises, la location de matériel de plaisance et de loisir. Le négoce et la vente de tout véhicule.
0_7712Z_Exploitation d'une entreprise de transports routiers, service de transports publics de marchandises, affrètements, location de véhicules pour le transport routier, affrètement et tous services logistiques, ainsi que la location de voitures de tourisme (sans chauffeur) et de véhicules servant au transport public de personnes, location d'engins ; réparation et entretien de voitures et véhicules utilitaires appartenant à la société ou à des tiers ; tôlerie et peinture ; achat et vente de voitures et véhicules utilitaires neufs ou d'occasion ; exploitation d'une station-service, achat et vente d'huile, de fuel, de pneus, d'accessoires pour automobiles et de produits d'entretien ; commerce de tous matériaux de construction et de fuel, travaux de terrassement.
0_7712Z_Prestation de services de toute nature pour entreprises et particuliers, location de véhicule avec ou sans chauffeur. Transport public routier de marchandises et de loueur de véhicules industriels avec conducteur en moins de 3, 5 tonnes.
0_7712Z_Locations de véhicules industriels sans chauffeurs.
0_7712Z_Location de vehicules pour le transport routier de marchandises exercee sans mise a disposition de conducteurs
0_7712Z_Location de véhicules et de matériel, lavage de poids lourds et distribution de carburant, manutention et stockage, entretien de véhicules, et plus généralement tous services liés au transport et la logistique, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et tous objets similaires ou connexes, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur et de semi-remorques , négoce, location, installation de matériel de stockage, de chantier et de travaux publics .
0_7712Z_Toutes activités de production et de services liées au matériel de transport, y compris construction, réparation, vente pièces détachées, location de matériel de transport, notamment remorques et semi-remorques, négoce de véhicules industriels.
0_7712Z_Location, dépannage, gardiennage de véhicules et transport de marchandises.
0_7712Z_Exploitation en France et a l'etranger de toutes formes de transports de voyageurs et marchandises, la creation de tous etablissements avec toutes les operations qui s'y rattachent, la participation au financement et a la gestion de toutes affaires crees ou a creer, toutes operations d'achats et de ventes de droits mobiliers et immobiliers, l'acquisition et l'exploitation de tous etablissements appartenant a la societe l'acquisition et l'exploitation et la revente de tous immeubles la prise et l'acquisition de tous brevets licences procedes et marques avec toutes operations qui s'yrattachent la constitution de toutes societes francaises ou etrangeres et la prise de participation ou d'interets de toutes societes toutes operations financieres industrielles agricoles commerciales mobilieres et immobilieres pouvant favoriser le developpement de la societe
0_7712Z_Location de véhicules frigorifiques, maintenance hydraulique et frigorifique, location sans chauf- feur de matériels de transport ou de manutention.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location, achat, vente de véhicules utilitaires et particuliers, négoce d'espaces publicitaires.
0_7712Z_Location de matériels de transports, négoce de tous matériels de transports, notamment roulants, neufs ou d'occasion, négoce et location de tous logiciels et matériels informatiques, assistance et conseil en systèmes d'information.
0_7712Z_Acquisition, location et sous-location de tous véhicules utilitaires et notamment de nacelles élévatrices,.
0_7712Z_Achats et ventes engins neufs et occasions, location tous engins sans conducteur achat ventes pièces détachées activité de réparation automobile.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur pour le transport routier de marchandises et de voyageurs , location, entretien, réparation, maintenance de tous matériel et outillages. Vente de pièces détachées et d'accessoires, notamment pour le transport routier, le bâtiment et les travaux publics.
0_7712Z_Location sans chauffeur, achat, vente de véhicules utilitaires, industriels et de tourisme.
0_7712Z_Location de véhicules industriels. Location de véhicules de tourisme. Vente de véhicules neufs et occasion.
0_7712Z_Toutes activités de location et négoce de véhicules automobiles et de transports de marchandises, sans chauffeur,de matériel de manutention, et tous autres matériels industriels.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur de toute nature à usages particuliers ou industriels que ces véhicules soient de transport ou de manutention ; l'achat et la vente de véhicules particuliers, utilitaires et industriels ou d'appareils de manutention et leur entretien ; l'achat, la vente, la commission d'équipements de véhicules industriels et appareils de contrôle électriques, hydrauliques, mécaniques ou autres.
0_7712Z_Location de tous véhicules avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules en tous genres, notamment véhicules industriels sans chauffeur , exportation représentation commercialisation de tous biens et services notamment de véhicules, électromenager équipement de bureaux.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteurs.
0_7712Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels sans chauffeur. Achat et revente de véhicules industriels. Bureautique (gestion de dossiers, facturation, traitement et rédaction de courriers, pré-saisies en vue de comptabilité, classement et archivage temporaire).
0_7712Z_Location de véhicules poids lourds et utilitaires.
0_7712Z_L'achat de bus pour la location longue durée à des sociétés de transports de voyageurs.
0_7712Z_Location de matériel lourd sans chauffeur. Matériel roulant et camion lourd, négoce national et international, activités de transport public routier de marchandises de tous tonnages avec conducteur et activités liés aux bâtiments et travaux publics.
0_7712Z_Transport national et international de marchandises ou denrées avec véhicules de plus de 3,5 tonnes.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur de plus de 3, 5 tonnes.
0_7712Z_Location de voitures particulières, de véhicules industriels et de tout matériel industriel et de travaux publics , location de tout matériel et d'engins .
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de camions, de bennes, véhicules de tourisme, tri de métaux et déchets non dangereux.
0_7712Z_Location et location bail achat et vente de camions et de véhicules légers ou de tous autres véhicule terrestres a moteur.
0_7712Z_Location de camions et de véhicules industriels sans chauffeur, prestations de service et vente.
0_7712Z_La conception pour son compte et pour le compte d'autrui de véhicule professionnel équipé, la location et sous location ainsi que la location-vente.
0_7712Z_L'acquisition, la gestion, la vente et la location de véhicules de transports sans conducteur, de matériels, matériels roulants, outillages et équipements industriels, sans que cette liste soit limitative, exploités uniquement dans les départements, territoires ou collectivités d'Outre-Mer.
0_7712Z_Location sans conducteur de véhicules destinés au transport de marchandises.
