0_7712Z_Location, achat et vente de tous véhicules et engins motorisés.
0_7712Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les DOM de tous véhicules ou biens d'équipements professionnels et notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeurs et remorques VL et PL.
0_7712Z_Location et location bail de camions location de longue durée de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules terrestres à moteur dont le PTAC excède ou non 3,5 tonnes, de remorques, d'ensembles couplés et d'engins mobiles de chantier, avec et sans chauffeur. L'achat la prise en location ou en crédit-bail, le négoce et la vente, pour compte propre ou celui d'autrui de ces véhicules, remorques, ensembles couplés et engins. Le transport public routier de marchandises.
0_7712Z_Location courte et longue durée de camions de bennes de semi remorque sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules et biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Toute activité de location, tant mobilière qu'immobilière, notamment location de matériel roulant, de bureau ou de garage et d'atelier , maintenance de tout matériel .
0_7712Z_Prise de participations dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières , création, acquisition, location et exploitation de fonds. Achat, vente, location de tout matériel de transport aérien, terrestre, nautique et maritime. Achat et vente d'équipements informatiques .
0_7712Z_La location de tous véhicules utilitaires de tout tonnage, de véhicules industriels, d'engins, d'équipements de transports.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de camions.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Transport public routier de marchandises. La location de véhicules avec conducteur.
0_7712Z_Location financière de véhicules.
0_7712Z_Location de tout type de véhicule de transport terrestre avec ou sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur.
0_7712Z_Adjonction d'activité: location de matériel de transport terrestre sans chauffeur et de tout autre équipement divers , courtage en vue d'obtention de financements de biens meubles ou immeubles et de fonds de roulement. Toutes prestations commerciales et financières. Achat, vente, import-export de tous véhicules de transport de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeurs, entreposage, passage à quai de marchandises diverses. Transport routiers de marchandises.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Activités de loueur de véhicules sans conducteur, l'achat et la vente de camions neufs.
0_7712Z_Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises sans mise à disposition de conducteurs. Transport routiers de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules industriels pour le transport de plus de 3t5 de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location de matériel sans opérateur, notamment de matériel de transport terrestre, de machines et d'équipements divers.
0_7712Z_Location de véhicules industriels tout corps d'état.
0_7712Z_En France et dans tous pays, location de motocyclettes et de quads équipés pour le tournage cinématographique , études de matériel pour le cinéma. Location de motos et de quads. Travelling de matériel de cascade et de tous autres engins. Achat, vente, négoce de motos pour cascades et autres véhicules .
0_7712Z_Mise à disposition de solutions d'hébergement mobile.
0_7712Z_Location d'immeubles commerciaux et privés.
0_7712Z_Location de tous types de véhicules sans chauffeur.
0_7712Z_Transports routiers, service public de transports routiers de marchandises.
0_7712Z_La location sans conducteur et la vente de matériels roulants véhicules de tourisme utilitaires de transports et tous engins de manutention, le convoyage par chauffeur-Jokey de tous matériels roulants vendus, loués ou acquis par la société.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de camping-cars et autres véhicules ou accessoires à usage de loisirs.
0_7712Z_Location de courte durée de camion et de véhicules utilitaires sans chauffeur.
0_7712Z_Location, sous-location, mise à disposition, sans chauffeur de camions, remorques, utilitaires, véhicules automobiles lourds ainsi que tous véhicules de loisirs et plus généralement à moteur.
0_7712Z_Location de tous types de vehicules, vente de vehicules neufs et d'occasion, reparation et carrosserie de ces vehicules et activites annexes et connexes
0_7712Z_Prestations administratives et comptables, activité de garage, entretien de vehicules, location de tout matériel de travaux publics de chantier de manutention, de véhicules de transport (incluant la location de VL de - 3,5 T sans chauffeur), bungalows et bureau de chantier,vente de carburants et de lubrifiants, de pneus, d'acces soires et de pièces détachées, location de vehicules industriels pour le transport routier de marchandises sans conducteur. Achat et vente de fournitures de bureaux, de tout outillage et matériel d'exploitation, industriel ou roulant, travaux de réparation et d'entretien intérieurs et extérieurs de biens immobiliers et/ou mobiliers, travaux d'entretien des espaces verts, agencement d'intérieur, ensemblier.
0_7712Z_Loueur de véhicule industriel de plus de 3.5 tonnes sans chauffeur, logistique et maintenance dans le secteur du transport routier et maritime.
0_7712Z_Location de longue et courte durée de véhicules (légers et poids lourds) sans chauffeur, remorques, moto, matériels et outils.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec ou sans chauufeurs, négoce de véhicules industriels, réparations de véhicules indistriels, toutes activités de transport routier de marchandises national et ou international.
0_7712Z_Location de tous véhicules sans chauffeurs location de tous matériels pour les professionnels.
0_7712Z_Location et location-bail de tout véhicule terrestre et agricole et de matériel industriel en général.
0_7712Z_Location de bennes à matériaux, nettoyage industriel en travaux public, location de matériel avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location sous location sans chauffeur de tous matériels et véhicules destinés au transport de marchandises achat vente prise à bail de tous matériels et véhicules destinés au transport de marchandises.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires et de remorques , vente de carburants. Réalisation de travaux publics et de terrassements .
0_7712Z_Location de matériel de transport et matériel roulant, camion bennes et autres.
0_7712Z_Ingenierie financiere, placement, gestion de patrimoine
0_7712Z_Location sans chauffeur de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules industriels. Location de véhicules de tourisme. Vente de véhicules neufs et occasion.
0_7712Z_Location de véhicules frigorifiques, maintenance hydraulique et frigorifique, location sans chauf- feur de matériels de transport ou de manutention.
0_7712Z_Négoce et réparation de tout véhicule, travaux de terrassement, location de tout véhicule sans chauffeur et transport de béton.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_La location de véhicules de transport ou Inudstriels avec ou sans chauffeur et transport public routier de marchandise.
0_7712Z_Transport public routier en commun de personnes, services occasionnels, exploitation de ligne régulière, location d'autocars, tourisme en autocars, location de véhicules avec ou sans chauffeur, organisation de séjour.
0_7712Z_La location de tous véhicules terrestres sans chauffeur non soumis à réglementation ,l'achat, la vente, l'import export.
0_7712Z_La location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport de béton prêt à l'emploi.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de matériels de transports, négoce de tous matériels de transports, notamment roulants, neufs ou d'occasion, négoce et location de tous logiciels et matériels informatiques, assistance et conseil en systèmes d'information.
0_7712Z_Acquisition, location et négoces de véhicules neuf et d'occasion et plus particulièrement d'autocars,entretien et maintenance de ces véhicules.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur pour le transport routier de marchandises et de voyageurs , location, entretien, réparation, maintenance de tous matériel et outillages. Vente de pièces détachées et d'accessoires, notamment pour le transport routier, le bâtiment et les travaux publics.
0_7712Z_Location simple de longue durée à des entreprises exerçant une activité dans les Dom de tous véhicules ou de biens d'équipements professionnels notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Vente de carburant - négoce de gas-oil.
0_7712Z_Achat location commercialisation de mobil homes et d'habitation légères de loisirs constuction aménagement animation de centres de vacances conseil en marketing marchand de biens.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée, aux entreprises exerçant une activité dans les D.O.M., de tous véhicules ou biens d'équipement professionnels , notamment, location de véhicules industriels, sans chauffeur .
0_7712Z_Location de tout type de véhicule et entreprise générale de transports terrestres.
0_7712Z_Exploitation en France et a l'etranger de toutes formes de transports de voyageurs et marchandises, la creation de tous etablissements avec toutes les operations qui s'y rattachent, la participation au financement et a la gestion de toutes affaires crees ou a creer, toutes operations d'achats et de ventes de droits mobiliers et immobiliers, l'acquisition et l'exploitation de tous etablissements appartenant a la societe l'acquisition et l'exploitation et la revente de tous immeubles la prise et l'acquisition de tous brevets licences procedes et marques avec toutes operations qui s'yrattachent la constitution de toutes societes francaises ou etrangeres et la prise de participation ou d'interets de toutes societes toutes operations financieres industrielles agricoles commerciales mobilieres et immobilieres pouvant favoriser le developpement de la societe
0_7712Z_Lavage de véhicules industriels, achat, vente, réparation de véhicules industriels et de matériel de TP, location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, le transport public routier de marchandises.
0_7712Z_Location sous toutes ses formes, le négoce et la vente au détail de tous véhicules à moteur notamment de véhicules spéciaux de plus de 3,5 Tonnes et dédiés à la gestion de la vie quotidienne des pilotes et de l'équipe technique lors de courses de véhicules.
0_7712Z_Achats et ventes engins neufs et occasions, location tous engins sans conducteur achat ventes pièces détachées activité de réparation automobile.
0_7712Z_Acquisition, location et sous-location de tous véhicules utilitaires et notamment de nacelles élévatrices,.
0_7712Z_Location et location bail de camions, commerce de gros et de détails de véhicules neufs ou usagés. Location et location bail de véhicules automobiles. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules utilitaires de tourisme, de loisirs deux roues, matériel de chantier, engins de chantier, embarcations motorises ou non, aéronefs motorises ou non le tout de tous types.
0_7712Z_Location de véhicules routiers, négoce de véhicules D occasion, location de véhicules sans chauffeur, vente de véhicules industriels neufs et D occasion.
0_7712Z_Location sans chauffeur de véhicules automobiles, utilitaires, de poids lourds et de tous véhicules.
0_7712Z_Location sans chauffeur de camions malaxeurs, achat/vente camions mixeurs, pompes à béton, d'engins destinés aux travaux d'asphaltage, de tous véhicules neufs et d'occasion, de camions et de tous matériels de travaux publics et/ou de construction.
0_7712Z_Location de véhicules avec chauffeur pour le compte du groupe, location de véhicules sans chauffeur et atelier/garage.
0_7712Z_Location de véhicules de transport de marchandises et de béton prêt à l'emploi de plus de 3.5 tonnes avec chauffeur ainsi que de tout matériel de travaux publics et de véhicules utilitaires. Achat et revente, prise à bail de tout matériel d'exploitation (notamment véhicule) lié à l'activité ci-dessus. Transport public routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteurs.
0_7712Z_Acquisition en vue de leur location de tous biens et matériels d'équipement notamment sans que cette liste soit limitative, de tous véhicules (véhicu- les de tourisme, poids-lourds, cars..), engins spéciaux, chariots élévateurs et tout matériel de production et manutention, l'entretien des ces biens et matériels, le négoce, en neuf ou occasion de tout matériel se rapportant à l'activité préci- tée.
0_7712Z_Achat, mise en location de matériel de transport, manutention, du bâtiment et des travaux publics.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Acquisition, vente et gestion de tous biens immobiliers. La location de véhicules, notamment de remorques industrielles, de systèmes de manutention automoteurs, remorques portuaires et aéroportuaires, de chaudronnerie, de pièces mécano soudées. L'organisation et la gestion de la maintenance des matériels et véhicules. En outre, elle peut acquérir ou louer des entreprises semblables ou similaires, y participer ou en accepter des représentations et conclure des communautés d'intérêts. La prise et l'acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, leur cession ou leur apport, la concession de toutes licences d'exploitation. L'obtention de toutes concessions, leur exploitation, leur affermage et leur rétrocession.
0_7712Z_L'achat, la vente et la location sans chauffeur de tous véhicules, véhicules industriels, véhicules utilitaires, remorques, engins et matériels de transport la maintenance du matériel.
0_7712Z_Conseils, assistance, vente et/ou location de matériels de déménagement et professionnels, location de véhicules préparés spécialement pour le déménagement.
0_7712Z_Prestations de conseils et d'études techniques, commerciales, administratives en transport et logistique ; achat et vente de matériels roulants de travaux publics, de transports ; location et sous-location de matériels roulants de transports ; négoce de bois de chauffage et dérivés ; négoce d'appareils de chauffage ; location.
0_7712Z_En France et à l étranger la location de véhicules Pl de plus de 3.5t. Le transport routier de marchandises.
0_7712Z_Commercialisation de contrats de location de biens , location, achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion .
0_7712Z_Location matériel de transport.
0_7712Z_Location de camions sans chauffeur ainsi que de matériel relatif aux camions et poids lourds, entretien et maintenance des matériels.
0_7712Z_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3,5t de poids maximum autorisé.
0_7712Z_Pompage de béton, vente, achat, location, échange de tout appareil, de matériel et de marchandises , transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises ou de béton prêt à l'emploi et de tout matértiel. Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises .
0_7712Z_La location de véhicules dont des véhicules de compétition sportives, la fourniture de prestations d'assistance techniques, mécaniques et logistiques sur véhicules de compétitions sportives, opérations de location de matériel et d'entreposage, toutes activités de dépositaire, achat et revente de tous véhicules à moteur, prise de participation au capital de toutes sociétés et gestion de ces participations, acquisition, cession, administration, gestion, exploitation de tous biens et droits immobiliers et d'actions ou de parts de toutes sociétés immobilières, acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_7712Z_Location de véhicules automobiles, d'autre matériel de transport, de matériel de travaux publics et de pelles hydrauliques , achat et vente de matériel divers .
0_7712Z_Location de véhicules de transport de marchandises, location d'emplacements et cellules de stockage et d'entreposage.
0_7712Z_Transport publics de marchandises.
0_7712Z_Achat vente location de materiels de transports terrestre entretien maintenance réparation gestion de parc de materiels de transports terrestre conseil formation a la gestion du parc et preven- tion des risques liés a l'utilisation de véhicules transports terrestres.
0_7712Z_Location immeuble commercial.
0_7712Z_La location de véhicules et autres matériels de transport et en particulier la location sans conducteur - la vente de véhicules et autres moyens de transport.
0_7712Z_La location de véhicules utilitaires et de tourisme.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location longue durée de biens d'équipement immobiliers ou mobiliers à destination professionnelle.
0_7712Z_Location de véhicules industriels n'exédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_7712Z_Location de véhicules industriels et de véhicules utilitaires sans chauffeur, achat vente de véhicules industriels et utilitaires, entretien et réparation de véhicules.
0_7712Z_Location en courte, moyenne et longue durée de véhicule utilitaire et tourisme, poids lourds, engin de travaux public, réparation et emballage automobile. Toute opération, de quelque nature qu'elle soient de nature à favoriser l'activité de la société, extension et développement (sans chauffeur).
0_7712Z_L'achat, la vente et la location de tous véhicules industriels, véhicules utilitaires, remorques, engins et matériels de transport , toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'échange, l'importation, l'exportation, la diffusion et la représentation de tous produits industriels et commerciaux et, plus généralement, tous produits, articles, matériels, véhicules, pièces, fournitures et objets de toute nature et de toutes provenances , toutes études, créations, conceptions, réalisations, activités, prestations, conseils, services et opérations commerciales quelconques en matière de marketing (ou mercatique), de publicité, de communication, d'études de marchés, de développement et ce, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers et pour tous produits du commerce, biens, services et prestations de services de toute nature , tous services, toutes prestations de services, tous travaux, toutes études, toutes actions, toutes opérations et toutes réalisations, soit directement, soit indirectement en matière d'étude, de recherche, de conception, de mise au point, d'achat, vente, échange, importation, exportation, location, consignation, distribution, diffusion et représentation de tous produits industriels et/ou commerciaux et, plus généralement, de tous produits, matériels, articles et objets de toute nature et de toutes provenances , et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_7712Z_Location de véhicules sanitaires et autres types de véhicules sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteur, de Pma inférieur ou supérieur à 3, 5 tonnes, pour le transport de marchandises et de documents.
0_7712Z_Location poids lourds, tous véhicules, matériels de travaux publics.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location simple de longue durée a des entreprises exerçant une activité dans les dom de tous véhicules ou biens d'équipements professionnels notamment la location de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Voitures de tourisme avec chauffeur, VTC.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur de toute nature à usages particuliers ou industriels que ces véhicules soient de transport ou de manutention ; l'achat et la vente de véhicules particuliers, utilitaires et industriels ou d'appareils de manutention et leur entretien ; l'achat, la vente, la commission d'équipements de véhicules industriels et appareils de contrôle électriques, hydrauliques, mécaniques ou autres.
0_7712Z_Location de courte et longue durée de Camionsbennes semi-remorque sans chauffeur et achat et vente de véhicule à moteur et réparation et maintenance. Entreprise générale de bâtiment tout corps d'état.
0_7712Z_Location et location bail de camions, commerces de véhicules automobiles, entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_7712Z_Transport de marchandises, location de vehicules, bennes, manutentions et levages
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Transport location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises travaux publics.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur, location de tous matériels.
0_7712Z_Location de matériel et véhicules ( VL-PL) sans chauffeur.
0_7712Z_Achat vente location de tous véhicules notamment de transport de voyageurs réalisation de prestations de services au profit de toutes sociétés prise de Particiaptions dans toutes sociétés gestion des dites participations.
0_7712Z_La location et la location-bail des types de véhicules suivants : Camions, remorques utilitaires et véhicules automobiles lourds (plus de 3.5 T) véhicules de loisirs.
0_7712Z_Location de tous objets et plus particulierement la location sans chauffeur de vehicules " Mercedes Benz ", toutes activites annexes
0_7712Z_Location de semi-remorques, location, achat, vente de tous matériels de transport terrestre.
0_7712Z_Location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location de tous véhicules industriels avec ou sans conducteur, transports publics routiers de marchandises.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur , acquisition, exploitation, mise en gérance libre, cession de tous fonds de commerce, acquisition de tout droit au bail pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7712Z_Location de camions avec conducteur, import-export, travaux de maçonnerie, terrassement, voirie et réseaux, transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_7712Z_Toutes activités de location et négoce de véhicules automobiles et de transports de marchandises sans chauffeur de matériels de manutention et tous autres matériels industriels.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_La location, sans chauffeur, de tous véhicules de transport terrestre de personnes, de marchandises, la location de matériel de plaisance et de loisir. Le négoce et la vente de tout véhicule.
0_7712Z_Location de camions et de bennes, semi remorque sans chauffeur, achat et vente de véhicule à moteur et réparation et maintenance.
0_7712Z_Loueur de fonds pour l'activité de   Location de tout véhicule industriel et location de tout matériel de transport ainsi que de leurs accessoires et la mise à disposition du personnel nécessaire a l'utilisation de ces materiels. Services logistiques de location de tout matériel de transport. Tous déménagements de marchandises ou de voyageurs, par terre, mer, air. Négoce de véhicules, de pièces détachées et accessoires.
0_7712Z_Location de véhicules industriels et de tourisme sans chauffeur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_L'acquisition en vue de la location de tous types de véhicules terrestres de transport de marchandises sans chauffeur.
0_7712Z_Location d'immeubles commerciaux ou administratifs.
0_7712Z_La société a pour objet en France et dans tous les pays la location de véhicules sans chauffeur ainsi que le négoce de biens d'équipement et de véhicules automobiles de transport routier.
0_7712Z_Location de véhicules.
0_7712Z_Location de matériel de cinéma et télévision, tous services en rapport avec le cinéma, commercialisation de tout matériel de cinéma et vidéo, activité de commerçant ambulant sur la voie publique ou dans le cadre d'évènements d'ordre culturel et sportif, de foires et de manifestations privées, dans les domaines suivants traiteur, restauration, snack chaud et froid, boissons, plats cuisinés à emporter, animation sur.
0_7712Z_Location de véhicules industriels.
0_7712Z_Négoce et location de matériels - transport et manutention de bateaux - messagerie et transport express (moins de 3,5 tonnes et moins de 14 M3).
0_7712Z_Adjonction d'activité : location de tout matériel, achat, vente, échange, montage, réparation, entretien de voitures, de véhicules industriels, de tous matériels, d'engins de travaux publics , ainsi qu'exécution de tous travaux de carrosserie. Achat, vente de toutes pièces détachées, d'huiles, de carburants et de tous ingrédients.
0_7712Z_Location de véhicules terrestres et d'aéronefs.
0_7712Z_Location de véhicules industriels ou autres et matériels de manutention, opération de franchise. toutes opérations financières, commerciales et industrielles se rattachant aux activités ci-avant.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Vente et location de remorques, vente de pièces détachées et matériels. Dépôt-vente de remorques, pose d'attelages, réparation de remorques, achat-location, ventes de véhicules, remorquages de véhicules.
0_7712Z_Location, dépannage, gardiennage de véhicules et transport de marchandises.
0_7712Z_Garage réparation de véhicules automobiles achat et vente de pièces détachées véhicules neufs et d'occasion toute réparation mécanique. Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'achat, à la vente et à la location de matériel routier , manutention, conseil en entreprise dans les domaines de la logistique et du transport. Conseil en entreprise dans les domaines du management de la qualité et certification Iso ainsi que les formations associées à ces activités sous la dénomination commerciale < Aqsys Conseil >. Représentation commerciale dans le domaine du transport terrestre ou maritime .
0_7712Z_Location de vehicule avec chauffeur.
0_7712Z_Location de véhicules sans chauffeur et de semi-remorques , négoce, location, installation de matériel de stockage, de chantier et de travaux publics .
0_7712Z_Prestation de service logistique location de véhicule sans chauffeur vente de pièces détachées neuves et occasions mécanique automobiles et carrosserie négoce de tout produit manufacture import export.
0_7712Z_Location avec ou sans chauffeur de tous matériels véhicules utilitaires d'un Poids inférieur à 3t5 et de bennes, le terrassement, les travaux de voiries et réseaux divers, assainissement.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location véhiculés industriels pour transport routier de marchandises sans mise à disposition de conducteurs, location d'emplacements de stockage.
0_7712Z_Location simple ou de longue durée de tous biens d'équipement ou d'immobilier.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicules ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans conducteurs.
0_7712Z_Courtage, location sans opérateur, achat, vente de matériel de transport ferroviaire et/ou industriel , entretien, réparation et lavage de wagons. Entreposage, stockage et manutention de produits en tout genre. Tous services annexes .
0_7712Z_Location de véhicules transports de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA - L'achat et la revente de véhicules d'occasions - Entreprise multiservices (entretien espaces verts).
0_7712Z_Location courte durée de véhicules notamment ceux destinés au transport des Équidés.
0_7712Z_Louage de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur, pour le transport public routier de pièces automobiles.
0_7712Z_Location d'engins de chantier et de véhicules de poids lourds.
0_7712Z_La Lcoation de tous véhicules à moteur sans chauffeur avec ou sans remorque dont notamment véhicules utilitaire, industriel, commercial, tourisme ou d'autres genres ainsi que la location de tous matériels et accessoires de toutes sortes ou non réglementés et toutes prestations de services et conseils, Import-Export, courtage, négoce, vente, achat de tous véhicules à moteur, pièces détachées ou autres produits et matériels non soumis à la réglementation en vigueur.
0_7712Z_Transport routier , location de véhicules pour le transport routier de marchandises exercée en permanence sans mise à disposition de chauffeur. Négoce de véhicules industriels et utilitaires .
0_7712Z_Location de tous véhicules et matériels avec ou sans chauffeur.
0_7712Z_Location de matériel roulant tous tonnages.
0_7712Z_Location de biens meublés, de camions, de matériel de voirie et prestations liées à l'entretien des camions ou du matériel de voirie.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeur.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Location de véhicules industriels sans chauffeurs.
0_7712Z_Toutes activités de location et négoce de véhicules automobiles et de transports de marchandises, sans chauffeur,de matériel de manutention, et tous autres matériels industriels.
0_7712Z_Location de véhicules industriels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de location de véhicules industriels et de véhicules utilitaires à caractères spécifiques, de véhicules utilitaires de plus de 20 M3, l'acquisition et l'exploitation de la marque Valem associée à Ces fonds de commerce.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location de box de stockage (self-stockage), location de véhicules utilitaires.
0_7712Z_Location, avec ou sans chauffeur, de véhicules de tourisme, d'utilitaires, de poids-lourds, de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises , sous-location, achat, vente, entretien, dépannage, réparation et transformation de tous véhicules .
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_L'acquisition, la gestion, la vente et la location de véhicules de transports sans conducteur, de matériels, matériels roulants, outillages et équipements industriels, sans que cette liste soit limitative, exploités uniquement dans les départements, territoires ou collectivités d'Outre-Mer.
0_7712Z_La location de moyens de transport pour les Équidés (vans, camions Vl), la mise en relation des propriétaires de Ces moyens de transports avec des locataires notamment au moyen d'un site internet, l'entretien des textiles pour les Équidés et notamment: couvertures, tapis, Chamises... Ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités précitées.
0_7712Z_L'acquisition, la location courte ou longue durée, de véhicules automobiles légers et poids lourds sans chauffeur. L'achat et la location de tous matériels liés à l'activité y compris de remorques. Plus généralement, la location de véhicules terrestres ou maritimes, le commerce de détail de véhicules automobiles légers, lourds, usages.
0_7712Z_Location de machines et équipements divers.
0_7712Z_Déblayage de gravats sur chantier et travaux de terrassement. L'exploitation de toutes entreprises se rapportant aux travaux publics et privés de toute plateforme ou carrière en général (sable, gravillon, pierres, etc), le trillage de matériaux ou autre, la valorisation de terres. La récupération de déchets triés, le recyclage, la valorisation, le traitement et l'élimination de déchats dangereux et non dangereux et de matières métalliques et non métalliques, et plus généralement, le concassage, le broyage, le chaulage, la collecte, l'extraction de matières, la production de sables et de granulats, le commerce de gros (commerce interentrprises) de déchets et débris, la création et la construction de plateformes de recyclages ainsi que leur exploitation, l'ingénierie, la recherche et les études techniques se rattachant directement ou indirectement à ces domaines d'activités. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur, destinés au transport public routier de marchandises commissionnaire de transport.
0_7712Z_Location simple de longue durée de tous véhicule ou de biens d'équipements professionnels et de véhicules industriels sans conducteur.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements professionnels.
0_7712Z_Commercialisation, location auprès de MARSEILLE METROPOLE de véhicules destinés à la collecte des déchets.
