0_3109A_Tapissier en siège - litier.
0_3109A_Tentures voilages dessus de lit literie et sièges (fabrication de) activité de tapissier, décoration intérieure et ameublement.
0_3109A_Tapissier décorateur activité de service et vente D articles Lies à l activité principale l équipement de la maison et de la personne.
0_3109A_Tapissier sellerie et ameublement.
0_3109A_Tapissier garnisseur décoratrice d' ameublement et styliste en photographie formation à domicile et vente de tissus.
0_3109A_La fabrication et la vente de tous meubles.
0_3109A_Fabrication de canapés, laquage, vernissage, transformation de meubles, d'articles meublants, d'éléments de décoration intérieure , exposition, vente aux particuliers et aux professionnels, import-export .
0_3109A_Tapissier d'ameublement, siège, décorateur, vente de tissus.
0_3109A_Fabrication et négoce de sièges, meubles, salons, objets meublants, objets de décoration, art de la table et de l'habitat et en général de tous biens corporels.
0_3109A_Fabrication de sièges d'ameublement d'intérieur, achats, ventes, aménagement de stand, d'intérieur et salon professionnel.
0_3109A_La réfection et réalisation de mobilier et d'objets textiles, la confection de rideaux, couture, vente de Tringlerie, vente de tissus, pose de tenture murale, conseils et décoration, vente de linge de maison et d'objets de décoration, vente et réalisation de Matelasserie, merchandising.
0_3109A_Conception, fabrication, commercialisation de composants de sièges et toutes autres activités complémentaires ou annexes.
0_3109A_La société a pour objet : fabrication, réfection, conservation-restauration de garnitures de meubles (siège, rideaux, revêtements de sols, murs ou plafonds),expertise et étude historique de garnitures de meubles.
0_3109A_Fabrication de canapés.
0_3109A_Travaux de tapissier décorateur d'intérieur pour l'habitat traditionnel et de loisirs, petits travaux d'intérieur.
0_3109A_Vente, fabrication, réparation de sièges et de mobilier connexe.
0_3109A_Fabrication de sieges
0_3109A_Société commerciale pour l'équipement en mobilier des hôtels et restaurants.
0_3109A_Tapisserie, décoration, couture d'ameublement, vente de tissus, de produits et accessoires liés à l'activité.
0_3109A_Un fonds de commerce d'édition et de commercialisation de meubles sous la Marque STEINER PARIS.
0_3109A_Tapissier d'ameublement restauration de fauteuils couture d'ameublement retouches de vêtements fabrication d'objets de décoration restauration de statues mercerie vente de vêtements de chaussures et accessoires vente d'objets de décoration et de papiers peints vente de fournitures vente de tissus formation dépot de pressing et de meubles salle d'exposition papeterie presse salon de thé sans alcool cave à vin de bouteilles bouchées.
0_3109A_Restauration maintenance fabrication de fauteuils banquettes strapontins tribunes pour des salles recevant du public ou pour des salles privées rénovation fabrication et commercialisation de fauteuils pour un usage privé études conseils concernant la fabrication de tous types d'assises.
0_3109A_Creation et realisation de prototype de sieges, fabrication d'agencements et de sieges, tentures, sellerie auto, moto
0_3109A_Toutes prises de participation dans d'autres entre prises, en vue de diriger ou de contrôler leur ac- tivité, également le conseil en création, en ges- tion et organisation d'entreprises, notamment au profit de toutes entreprises ayant pour objet la vente de mobiliers et matériels tubulaires, exploi tation d'un fonds de commerce d'entreprise de ma- tériel tubulaire, ventes, achats desdits matériels.
0_3109A_Vente de mousse d'outils et de matières premières, tapisserie d'ameublement et vente de fauteuils et d'objets de décoration.
0_3109A_Fabrication création garniture et réfection de sièges ,tout style, fabrication de rideaux coussins et articles de décoration. Conseils en décoration, vente d'objets et mobilier de décoration.
0_3109A_Achats, ventes en gros et fabrication en sous-Traitance de canapés, fauteuils, chaises, et sièges de toute nature, ainsi que la décoration d'intérieur.
0_3109A_Sellerie générale le store pergola velum et toutes activités annexes aux textiles cuires PVC et activités liées à la plaisance l'automobile l'aviation l'ameublement le médical ainsi qu'à la décoration.
0_3109A_Conception fabrication et installation de tous sièges ou composants de tous sièges ou composants de sièges destinés à recevoir du public le tout aux particuliers collectivités et professionnels le conseil la formation concernant les domaines cités plus haut.
0_3109A_Tapissier d'ameublement. Confection de rideaux, stores, dessus de lit et tous types de coutures d'ameublement. Restauration, fabrication et conception de tous types de sièges de styles et contemporains. Pose de moquette tendu ou collé, tenture murale, plafond tendu agencement complet d'un décor vente de marchandises, exposition vente de créateurs.
0_3109A_Fabrication, réparation de sièges, tapisserie, décoration, couture d'ameublement, vente de tissus et articles de décoration. Infirmière libérale.
0_3109A_Conception réalisation négoce distribution vente de tous produits notamment dans les domaines de l'ameublement intérieur et extérieur du mobilier de bureau du mobilier contemporain et de la décoration.
0_3109A_Fabrication, réfection, achat, vente de sièges et de meubles.
0_3109A_Fabrication et vente de canapés cuir et tissus, fauteuils relax, tables de salon.
0_3109A_Tapisserie de sièges ou d'ameublement et décoration intérieure , achat, vente de tous objets, d'articles de décoration pour la maison et vente de linge de maison .
0_3109A_Création,distribution et commercialisation de sièges pour l'habitation, les collectivités et les utilisateurs professionnels.
0_3109A_Tapissier d'ameublement, décorateur d'intérieur, vente de literie, voilages, petits meubles et tissus d'ameublement.
0_3109A_Tapisserie de sièges d'ameublement d'intérieur - vente de tous produits lies à l'activité.
0_3109A_Achat vente en gros, demi gros et détail de salons marocains, vente à distance sur site internet. Assemblage et conception de salons orientaux.
0_3109A_Ébénisterie, décoration d'intérieur, restauration de sièges, dépôt-vente.
0_3109A_Fabrication et négoce de sièges et mobilier.
0_3109A_Fabrication de mobilier, pose de menuiserie bois, PVC.
0_3109A_Achat, vente, fabrication, entretien, réparation, pose de tous types de sièges, de meubles, de mobiliers et tout article meublant.
0_3109A_Réalisation aménagement et conseil en décoration et peinture d'intérieur vente de tous objets de décoration d'ameublement et de textile pour tous moyens de diffusion y compris internet tapissier restauration d'objet et de mobilier.
0_3109A_Conception, fabrication, commercialisation, distribution de produits d'ameublements, en particulier des chaises.
0_3109A_Tapisserie-décoration-literie.
0_3109A_Tous travaux de ferronnerie. Agencement divers, négoce de meubles et tous articles de maisons. Décoration. Import export.
0_3109A_Fabrication, achat, vente de mobilier métallique ou semi-métallique, de mobilier de bureau et de mobilier design d'ameublement , tous travaux de tôlerie, d'emboutissage et de chaudronnerie. Travail de tôles, de tubes et profilés. Publicité sur lieu de travail. Thermoformage, traitement de surfaces en peinture. Peinture à façon, conception et réalisation d'enseignes .
0_3109A_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de literie, ameublement, décoration annexes et Commexes, linge de maison.,.
0_3109A_Stockage, confection de tissus mobiliers, montage et fabrication de meubles et salons marocains.
0_3109A_Étude, conception, recherche, innovation dans les domaines de l'ameublement, nautisme, décoration, fabrication directement par sous traitance de composants, prototypes, produits dans les domaines décrits ci dessus.
0_3109A_1)Travaux de tapissier broderies posé d'oeillets vente de tissus d'ameublement voilages petits meubles et textiles vente de machines à coudre et petit outillage et tous dérivés liés directement au savoir faire comme la vente de canapés têtes de lit et fauteuils tapissés ou à recouvrir. Vente de ppts de peinture, papier peint et tapis de sol 2) travaux de couture Travaux de tapissier travaux de Couture broderies posé d' oeillets venté de tissus d'ameublement voilages petits meubles et textiles venté de machines à coudre et petit outillage et tous dérives Lies directement au savoir faire comme la vente de canapés têtes de lit et fauteuils tapissés ou à recouvrir vente de pots de peinture papiers peints et tapis de sols.
0_3109A_Fabrication, réfection de sièges d'ameublement, de bureaux, sellerie automobile, marine, caravane et loisirs , négoce de mobilier d'ameublement, de literie, de fauteuils et de banquettes .
0_3109A_Négoce et artisanat de meubles et objets de décoration.
0_3109A_Achat fabrication restauration finition et commercialisation de tous types de meubles d'intérieur.
0_3109A_Fabrication en sous-traitance de mobilier pour hôtels et restaurants.
0_3109A_Fabrication de tous articles d'ameublement et notamment matelas,sommiers,literie,fauteuils,canapés,chaises.
0_3109A_Pose/rénovation, papiers peints, peintures, tissus, plafonds tendus, tapissier, ensemblier, rénovation de meubles ébénisterie.
0_3109A_Création confection et négoce d'articles textiles et d'éléments de décoration pour l'habitat travaux de coutures retouches organisation d'évènements et la participation à des ateliers de formations expositions salons animations en rapport à la réalisation et à la fabrication d'articles textiles et d'éléments de décoration pour l'habitat.
0_3109A_Fabrication, négoce en gros, en demi-gros, au détail, import-export et représentation , agence de fabrique de tout ce qui concerne le meuble, les articles pour l'ameublement, les articles de décoration, de Paris, de maroquinerie et pour la maison. En général, tout ce qui se rapporte aux loisirs en général. Découpe de mousse .
0_3109A_Conception fabrication et vente de canapés lits et lits équipement de draps de maison.
0_3109A_Achat, vente, fabrication, réparation, restauration de tous meubles, d'articles d'ameublement, neufs ou d'occasion et d'antiquités , achat, vente de planchers, de poutres et de tous matériaux de récupération .
0_3109A_Fabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_3109A_Tapisserie sellerie.
0_3109A_Production et diffusion de tous produits d'ameublement , fabrication, vente de sièges, de mobilier, de tous objets en bois tourné et de sièges de relaxation sous la marque > Variation < .
0_3109A_Fabrication, vente et négoce sous toutes formes , import-export de meubles meublants entrant dans l'aménagement intérieur de la maison et notamment les sièges rembourrés en toute matière, en état ou transformés .
0_3109A_Fabrication de sièges et de meubles importation et exportation.
0_3109A_Prestations de tapisserie d'ameublement, restauration et vente d'objets d'art et accessoires ameublement.
0_3109A_Fabrication et commercialisation de produits d'ameublement.
0_3109A_Fabrication, vente, réparation de sièges et de tous meubles.
0_3109A_Tapisserie, vente de coussins et autres articles.
0_3109A_Tapisserie d'ameublement vente de Marchandisefabrication de sièges d'ameublement d'intérieur.
0_3109A_Fabrication commercialisation et assemblage de meubles et objets de décoration.
0_3109A_Vente de meubles objets de décoration et textiles d'ameublement.
0_3109A_Fabrication et vente de sièges , tous travaux de sellerie, tâpisserie de matériaux souples ou dérivés et décoration de mobilier .
0_3109A_Tapisserie et décoration.
0_3109A_Tapisserie en sièges, décoration, fabrication, réparation, vente de tissus et stores.
0_3109A_Menuiserie en sièges, ébénisterie, restauration de meubles, création de meubles.
0_3109A_Tapisserie, garnissage, couture et toutes activités de finition, négoce et production de tous produits liés à l'ameublement.
0_3109A_Conception, prototypage et fabrication de sièges et canapés et de tous meubles d'ameublement intérieur et extérieur.
0_3109A_Fabrication, vente de sièges, de canapés et plus généralement, de tous articles d'ameublement.
0_3109A_Création, fabrication en sous-traitance et vente de vêtements.
0_3109A_Fabrication, production, commercialisation de produits textile, mobilier.
0_3109A_Tapissier en sièges et commerce de mobiliers et objets décoratifs.
0_3109A_Fabrication et commercialisation de produits industriels ayant trait au textile.
0_3109A_Fabrication et vente de sièges de toute nature et de toute forme tous travaux de sellerie tapisserie de matériaux souples et dérivés Décoration de mobilier.
0_3109A_Fabrication et commercialisation de tous sièges meubles produits et composants en bois et dérivés. Achat et vente de produits liés à l'ameublement et à l'immobilier, la délivrance de prestations de services dans les domaines commercial et technique de l'ameublement.
0_3109A_Réfection fauteuils et canapés, confection rideaux sur mesure, coussins et tissus d'ameublement, agencement d'intérieur.
0_3109A_Fabrication d'articles d'ameublement et travail à la commision.
0_3109A_Tapissier d'ameublement vente de tissus et accessoires de décoration.
0_3109A_Rempaillage de chaises et Canage vente ambulante de toutes marchandises non réglementées entretien d'espaces verts petites réparations intérieures et extérieures en non sédentaire - Récupération vente de métaux.
0_3109A_Fabrication et négoce de meubles en gros et au détail. Fabrication de pièces métalliques. Fabrication de sièges et articles d'ameublement.
0_3109A_Tapisserie de sièges - tapisserie décoration - commerce de détail de linge de maison, art de la table et divers accessoires.
0_3109A_Reparation, fabrication de canage, paillage, tapisserie de sieges et de meubles
0_3109A_Fabrication de meubles, transformation de tous produits d'ameublement et de décoration , création, conception et vente de meubles en gros ou au détail .
0_3109A_Le fonds de commerce de dépannage, réparation de meubles et d'équipements du foyer.
0_3109A_Conception, réalisation de travaux de décoration, de rénovation, vente de meubles et d'articles de décoration , marchand de biens .
0_3109A_Conception, fabrication, distribution, entretien, location, importation, exportation de meubles et de tous objets mobiliers ou décoration pour usage de particuliers ou de professionnels.
0_3109A_Fabrication restauration vente de meubles siège sellerie tapisserie agencement et décoration intérieurs ou extérieurs architecture d'Intéreiur. Travaux de Platerie et peinture.
0_3109A_Tapissier en sièges, achat revente de mobilier.
