0_7740Z_Recherche, développement, fabrication et commercialisation de dispositifs électroniques, optiques, informatiques ainsi que la protection par brevets de tels dispositifs.
0_7740Z_Création, recherche, achat, vente de droits de propriété industrielle relevant du secteur d'activité de ses membres et notamment de la marque Tradi-Atlas, dépôt des marques et leur protection auprès de l'INPI.
0_7740Z_Royalties exploitation de marques.
0_7740Z_Exploitation d'une licence de marque pour la pratique du football en salle.
0_7740Z_En France, à l'étranger l'exploitation et la mise en valeur de la marque Connaissance du Monde ; la défense de cette marque et la concession des droits d'utilisation de celle-ci, la négociation et le contrôle des droits d'utilisation qu'elle aura concédés ; la participation à toutes opérations entreprise ou sociétés créées pouvant se rattacher à l'objet social, et plus généralement toutes opérations individuelles, ommerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce qui précède et susceptible de favoriser le développement et l'extension du domaine de la marque Connaissance du Monde.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_Exploitation de brevets portant sur des procédés de fabrication de peintures par voie de concession licence exclusive ou non exclusive la conception et la création de procédés de peinture notamment ecologiques.
0_7740Z_La prise l'acquisition l'exploitation la cession de tous procédés brevets et marques déposes la location de véhicules de tourisme.
0_7740Z_La conception, la création, l'achat, la vente, l'exploitation de marques et la prestation de services dans le domaine de la mode féminine, en particulier de l'habillement et de tous accessoires s'y rapportant.
0_7740Z_Développement pär tous moyens dès activités de rés tauration rapide à la française, salon de the, cafe, fabrication et vente à consommer sur place, à emporter ou à livrer de tous produits à base de pa tes salées, sucrees, de viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie, activités exercées pär contrats de franchise franchiseur missions de maîtrise d'ouvra ge deleguees pour réaliser au nom et pour le compté de tiers, toutes les opérations nécessaires à la création la rénovation et d'une manière generale tous travaux et tous aménagements de restaurants ainsi qu'à la réalisation de missions de con seil et d'agent d'exécution dans le cadre dès missions de maîtrise d'ouvrage déléguée confiées pär dès tiers pour la création la rénovation ou tous travaux et aménagements de restaurants.
0_7740Z_Recevoir, élaborer, transmettre, quels que soient les moyens mise en Suvre par elle, le savoir faire et les méthodes propres à la fabrication, la transformation, l'écoulement, la commercialisation de produits agricoles et/ou alimentaires destinés à l'alimentation de l'homme ou des animaux et ayant pour origine totale ou partielle le lait et tous ses dérives notamment par voie de franchisage à cet effet, la société pourra déposer, acquérir, prendre ou donner en licence tous droits de propriété intellectuelle.
0_7740Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, la location, la reproduction de tous droits audiovisuels, cinématographiques, sur tous supports créés ou à créer, par tous procédés existants et/ou à venir.
0_7740Z_Exploitation directe et indirecte de la marque Kleris, concession de licences de marque à deux licenciés qui seront autorisés chacun à consentir des sous-licences sur une zone géographique strictement définie.
0_7740Z_Acquisition, exploitation par tous moyens de la marque Power pat e de toute marque venant à être sa propriété, vente de droits de propriété industrielle.
0_7740Z_Concession de licence de marques.
0_7740Z_Exploitation commerciale financière et industrielle de tous projets, droits et biens immobiliers à vocation touristique ou non.
0_7740Z_Exploitation en dehors de la fabrication, d'un brevet portant sur un dispositif de machines lance ballons et toutes activités connexes complémentaires.
0_7740Z_Développement commercial, marketing, acquisition et placement de nouvelles franchises au profit du réseau ENGEL & VOLKERS.
0_7740Z_Location redevance de marques.
0_7740Z_Exploitation de marques sous toutes formes et notamment par franchise licence de marque mise en place de campagne pubicitaire.
0_7740Z_Prestation intellectuelle de service et de conseils - Prise de participation.
0_7740Z_La gestion la commercialisation de concepts et de marques de développement de réseaux tant en propre qu'en franchise la formation la conseil et l' assistance en marketing développement technologie.
0_7740Z_Création et développement d'un réseau de franchise.
0_7740Z_Exploitation de ttes marques dont la sté est propriétaire ou non,sous forme de licence de marque comprenant la perception de redevances ou de droits de licence pour l'utilisation de marques déposés,ou sous tte autre forme ,notamment par le biais de boutiques dans le domaine de la mode et de ts ses accessoires ,la création,la production,vente en gros ou au détail de ts vêtements et accessoires de mode , ainsi que de ts objets publicitaires ,pour son compte ou pour le compte de tiers , ttes activités de prises photo pour le compte de tiers ,professionnels ou particuliers , et plus généralement ,toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_7740Z_Concession de licences de marques.
0_7740Z_L'acquisition de tous droits de propriété intellectuelle ou industrielle et, plus particulièrement de toutes marques pouvant servir de support notamment dans le domaine de la mode, de l'habillement et ses accessoires ou de la parfumerie; la détention, la gestion et l'exploitation des droits susvisés, directement ou par voie de concession au travers de licences concédées à tous tiers ou à ses filiales ou aux sociétés du groupe auquel elle appartient et, le cas échéant, la cession Desdits droits; l'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement, et la gestion de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux de toutes sociétés, quel que soit leur objet; la réalisation de prestations de services, en particulier à caractère administratif, financier (en ce compris la gestion de trésorerie), commercial, marketing ou stratégique.
0_7740Z_La détention directement ou indirectement de marques, Semi figurative, licence de marque dans tout type de domaine Concessions et licences de marques Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_7740Z_L'exploitation de la marque "ton avenir. Net" et la gestion du réseau de franchise, le conseil et la formation dans le domaine de l'orientation scolaire.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la protection, l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle notamment dans le domaine médical, conception, développement, fabrication, commercialisation des produits brevetés.
0_7740Z_L'exploitation de droits de propriété industrielle et intellectuelle par tous moyens.
0_7740Z_Prise, acquisition et exploitation de tout droit de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Achat vente négoce de meubles et accessoires ameublements publicité formation licence de marque.
0_7740Z_Concédant de licence de marques.
0_7740Z_Développement et exploitation commerciale de la marque FRANCESCA par la création de réseaux licenciés de franchise ou tout autre mode de partenariat.
0_7740Z_La gestion de l'image personnelle de OUVRE Dimitri, l'organisation de déplacement dans le cadre de compétition, sponsoring, mécénat.
0_7740Z_Exploitation de tout droit de propriété intellectuel, location de tous immeubles et biens immobiliers dont elle est propriétaire.
0_7740Z_La location bail de produits Lies à la propriété intellectuelle.
0_7740Z_Mise en place et exploitation d'un réseau de franchises.
0_7740Z_La création l'acquisition la location et l'administration comme bailleur ou preneur de locaux nus meublés ou équipés de moyens d'exploitation et généralement l'exploitation d'ets et/ou de biens immobiliers en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit permettant ttes activités en relation avec l'objet social ou facilitant sa réalisation. L'acquisition de tous biens immobiliers parcelles terrains, revente d'immeubles neufs ou anciens l'acquisition en pleine propriété nue-propriété usufruit de tous biens ou parts de stes exercant une activité de location de locaux nus ou aménagés le cautionnement hypothécaire ou non, non rémunéré. La création l'acquisition la location l'exploitation de licences de téléphonie.la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social nottament par voie de création de stes nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_7740Z_La vente des produits de la marque Entrepros dont l'adhésion au serveur Entrepros, l'audit conseil et coaching en entreprise, le management, la formation en immobilier, l'intermédiaire en opérations immobilières, le négoce multi activité, centrale d'achats.
0_7740Z_La détention directement ou indirectement de marques, Semi figurative, licence de marque dans tout type de domaine, concessions et licences de marques.
0_7740Z_Achat et vente de produits destinés à la santé.
0_7740Z_Détention de toutes marques, brevets, dessins logos, noms d'enseigne ou tous signes distinctifs relatifs à la nature, d'un service ou d'un produit selon l'art L.711.1du Code de la propriété intellectuelle, elle pourra licencier, franchiser ou concéder sa ou ses marques.
0_7740Z_Gestion et animation d'un réseau de franchise dans le domaine de l'animation et le développement de réseaux de concession, de franchise, ou de toute autre forme, de la publicité et de la formation.
0_7740Z_L'exploitation et le développement d'une franchise de services fondée sur le savoir faire, la marque et la référence BNI (Business Network International).
0_7740Z_La conclusion de tous contrats portant autorisation d'exploitation du droit à l'image de la personne de l'associé unique, développement, publicité et promotion de marques, conseil, enseignement sportif, gestion de produits dérivés.
0_7740Z_L'exploitation et le développement sous licence ou directement de titres de propriété Intelectuelle et industrielle notamment sous la forme de commerce intégré ou en commerce organisé indépendant (franchise partenariat concession licences de marques etc).
0_7740Z_Éditions d'oeuvres littéraires, artistiques, photographiques ou publicitaires, par tous moyens ou procédés existants ou à venir, la production, l'exploitation, l'achat, la vente, Distributon, la livraison, la diffusion d'oeuvres littéraires ou artistiques, l'exploitation l'édition, la commercialisation de sites internet visant à mettre en relation des porteurs de projets et des donateurs au sein du grand public (financement par dons).
0_7740Z_Développement organisation et animation d'un réseau d'agences immobilières dépôt acquisition gestion et promotion de marques et enseignes dans toutes activités immobilières la formation la prise de participations dans toutes activités liées à l'objet social la prestation de services aux filiales.
0_7740Z_L'animation et l'exploitation, directement ou indirectement, de tous réseaux commerciaux, en propre ou par l'intermédiaire de partenaires indépendants, qu'elle qu'en soit la forme (franchise, concession, licence de marque, groupement... ); la centralisation des achats, notamment en qualité de grossiste, de courtier (centrale de Référencement), de commissionnaire (centrale d'achat) et de mandataire, s'agissant de tous produits et services, et principalement ceux ayant trait à l'exploitation d'entreprises spécialisées dans l'achat et la vente de métaux précieux; la formation et le conseil aux entreprises. L'achat, la vente et, plus généralement, le négoce des métaux précieux (or, argent, bronze, platine... ) et de tous objets précieux (bijoux, Joailleries, diamants, montres de collection... ) tant en qualité de détaillant que de grossiste.
0_7740Z_Études, recherches, développement, achat et vente de brevet, exploitation de licences et toutes activités connexes dans tous les secteurs de production et en particulier l'agriculture, l'agro-alimentaire, la cosmétologie et la Pharmacie. Vente de produits et d'ingrédients cosmétiques, de compléments alimentaires, de produits de santé, par des canaux de ventes différents, qui peuvent être : des revendeurs, des circuits de distributions spécialisés, des vendeurs à domicile, dans un réseau de boutiques en propre et par internet. La formation de revendeurs et de client(e)s à la fabrication de produits cosmétiques, nutraceutiques et alimentaires.
0_7740Z_Acquisition, exploitation, distribution, cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle, telles que les licences marques , prise de participations financières dans toutes activités .
0_7740Z_Vente de tous tissus, accessoires et petit mobilier de décoration, vannerie, articles cadeaux produits d'arts de la table.
0_7740Z_Gestion et animation d'un réseau de commerce organisé. Achat et revente de produits alimentaires et non alimentaires, prestations de services connexes.
0_7740Z_Promotion, développement de toutes enseignes, réseaux de distribution intégrés, en franchises, concession, licence de marque, succursales, master-franchises ou par tous autres moyens tant en France qu'a l'étranger, la formation aux métiers de la rénovation et de l'amélioration de l'habitat et l'activité en découlant.
0_7740Z_Toutes activités de perception de droits d'auteurs, création de livres électroniques; toutes activités d'apporteur d'affaires.
0_7740Z_Exploitation de marque, concession de marque commerciale et encaissement de redevances.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la concession de licences, la vente, la distribution et la fourniture de tous produits et services dans le domaine des logiciels et de l'informatique et de tous services connexes ou similaires.
0_7740Z_Création exploitation et commercialisation de licences brevets procédés industriels et commerciaux et marques.
0_7740Z_Location de véhicules de moins de 3,5 tonnes sans chauffeur.
0_7740Z_Le développement et l'animation de réseaux de franchise.
0_7740Z_Toutes activités dans le domaine des produits alimentaires , notamment, celles en relation avec la création, l'exploitation, la gestion et toutes autres opérations se rattachant à des titres de propriété intellectuelle .
0_7740Z_Exploitation de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle, de marques, brevets et modèles en particulier dans le domaine de l'équipement de la maison et de la personne; des arts de la table; des objets artistiques et de décoration.
0_7740Z_La location de produits liés à la propriété intellectuelle la réalisation de l'activité de Franchiseur le conseil la réalisation de tous services liés au secteur et aux métiers de l'immobilier.
0_7740Z_La location-bail de propriété intellectuelle et de produits similaires, à l'exception des oeuvres soumises à copyright.
0_7740Z_Création animation gestion et développement de tous réseaux et/ou circuits de distribution, y compris, sous forme de franchise, assistance et prestation de services en faveur des membres du réseau.
0_7740Z_Réalisation de prestations intellectuelles.
0_7740Z_ACHAT VENTE DE TOUS BIENS ET ARTICLES NOTAMMENT DANS LE DOMAINE DU SPORT DEVELOPPEMENT ET EXPLOITATION DE TOUS PROCEDES ET BREVETS CONCERNANT CES ACTIVITES.
0_7740Z_La création et la gestion de marques, brevets, noms, procédés et toutes propriétés intellectuelles en général et leur mise en concession.
0_7740Z_Location-bail de propriété intellectuelle et de produits similaires - exploitation et développement de marques.
0_7740Z_Gestion de franchises > Subway <, prise en location de locaux en vue de l'exploitation d'une franchise > Subway < et restauration de type rapide , exploitation directe des restaurants > Subway < .
0_7740Z_Le développement, l'animation d'un réseau de franchise et/ou de licenciés, réalisation de toutes prestations dans ces domaines et plus généralement le domaine de la constitution de réseaux regroupant des entreprises indépendantes. La prise de tous intérêts et participations par tous moyens ; la prestation de services, l'étude, l'assistance, le management, le développement des activités par tous moyens et toutes actions auprès des entreprises et en particulier des filiales et sous filiales ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de toutes marques procédés et brevets.
0_7740Z_Le négoce, l'apport d'affaires, L'intermédiation pour l'acquisition et la revente de tous droits audiovisuels.
0_7740Z_Gestion de marque, franchise, prestations administratives.
0_7740Z_Exploitation de marques déposées dans le domaine de la restauration.
0_7740Z_Développement et exploitation du concept "Imagine un monde de cadeaux" par la passation de contrat de franchise avec des commerçants indépendants, recrutement, formation et assistance aux nouveaux franchisés, leur suivi tout au long du contrat, promotion locale et nationale de la chaîne des magasins ainsi créés , achat centralisé de marchandises, création, exploitationet développement de fonds de commerce de cadeaux.
0_7740Z_Un fonds de commerce de gestion de droit d'auteurs.
0_7740Z_La locatiob-bail de produits liés à la propriété intelectuelle ( à l'exclusion des oeuvres protégés par le droit d'auteur telles que les livres ou les logiciels) la perception de redevances ou de licence pour l'utilisation d'accords de franchise de marques déposées.
0_7740Z_Exploitation de la marque MAX AVENTURE, la prise de participations dans des sociétés et l'animation d'un réseau de sociétés franchisées.
0_7740Z_Développement en franchise de toutes enseignes - prestations de services. Développement en franchise de toutes enseignes, prestations de services, prise de participations par tous moyens, gestion d'un portefeuille de titres de participations, financement par voie de prêts, de cautionnement, d'avals, d'avances, ou par tous autres moyens des sociétés et entreprises liées à la société.
0_7740Z_Négoce, création, installation, développement de logiciels, de marques, concession de licence d'utilisation de logiciels, de marques, formation en informatique.
0_7740Z_L'étude, la création, la mise au point et la réalisation de la haute couture, les dessins, modèles, idées et procédés originaux se rapportant plus spécialement à l'esthétique féminin et masculin, la mode, ses accessoires et nouveautés, les articles de Paris, les lunettes, la maroquinerie, l'horlogerie, la bijouterie, les tabacs et articles pour fumeurs, les articles de bureau, les meubles, objets, accessoires, et fournitures d'ameublement, de décoration, d'équipement et de confort de l'habitat, les arts de la table, le linge de maison, les tissus, tissus d'ameublement et tapis, moquette, ainsi que tous produits et accessoires nécessaires a un intérieur et à la décoration, le conseil et la prestation de services se rapportant aux activités ci-dessus énumérées.
0_7740Z_Exploitation de marques de commerce appartenant ou non à la société.
0_7740Z_Exploitation des droits de propriété intellectuelle de l'oeuvre de Sir Frederick William Mallandaine Ashton à toutes fins commerciales notamment pour les spectacles sur scène le cinéma la télévision internet et tout media la diffusion de l'oeuvre de Sir Frederick William Mallandaine Ashton auprès du public sur tout support et sous toutes ses formes.
0_7740Z_Tant en France et partout ailleurs, de créer et détenir tout portefeuille de droits de propriété intellectuelle et concepts de boulangerie relatifs à la marque et aux concepts bannette de conclure tous contrats de licence ainsi que tous autres contrats liés à la marque et au concept de boulangerie sous l'enseigne bannette - de prendre, détenir, céder toute participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprise - de gérer un patrimoine immobilier, un portefeuille de Valeurs mobilières et procéder à tout placement de trésorerie.
0_7740Z_En France et à l'étranger dans les domaines de la Neuroréhabilitation clinique de la Neuroarchitecture des Neurotechnologies de la Neurpharmacologie, l'Acivité de conseil expertise et recherche sous contrats, la conception et le développement de programmes avec licences et brevets, la recherche action relative aux essais cliniques en neurologie -.
0_7740Z_Gestion, intérêts professionnels, connexes à la profession de conseil en propriété industrielle et développement de telles activités à l'étranger.
0_7740Z_La prise de participations ou d'intérets directs ou indirects dans toutes sociétés, contribuer à faire breveter par toutes entreprises toutes techniques et tous produits, conseils techniques et expertises, faire assurer toutes publications d'articles, de documents et de livres, assurer et organiser des conférences contribuer à faire bréveter par toutes entreprises toutes techniques et tous produits, intervenir au titre des conseils techniques et d'expertises faire fassurer toutes publications d'articles, documents et livres assurer et organiser des conférences, prendre toutes participations dans toutes sociétés françaises, étrangères, opérations d'analyses oenologiques, analyse et contrôle qualité des malts, vins, eaux de vie et spiritueux, composants liquides ou solides, suivi de vinification, analyse et conseil aux vinificateurs, aide et mise en place de protocoles et expérimentations et suivis, prise de participation dans tte société ayant ces questions pour objet ou activité.
0_7740Z_Implantation et développement des réseaux de franchise ou équivalent recrutement et sélection des partenaires création du système de franchise animation et pilotage des réseaux sélection des locaux commerciaux.
0_7740Z_Location de marque.
0_7740Z_Gestion de licences et des droits à l'utilisation de marques et de leurs images.
0_7740Z_La commercialisation et la promotion de la marque, administrer autrement, l'accompagnement des franchises à travers des formations, de la vente de conseils et services. Vente de conseils de services auprès des entreprises, associations et particuliers. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières et mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social.
0_7740Z_L'exploitation par voie de concession et/ou l'acquisition de brevets relatifs à la traction d'un engin flottant par voile cerf-volant. le développement et l'amélioration du ou desdits brevet (s). la construction par voie directe ou par voie de sous-traitance en vue de l'industrialisation du matériel fini. la mise en place d'un réseau de distribution.
0_7740Z_Exploitation de la marque place de la demande et d'un contrat de licence libre d'utilisation du logiciel associé à la marque place de la demande.
0_7740Z_Acquisition et exploitation de marques, développement et animation de réseau dans la restauration.
0_7740Z_Achat, vente, construction de biens immobiliers et mobiliers (hors activités réglementées), achat et vente de brevets.
0_7740Z_La mise au point, le développement et la gestion de tout droit, modèle, brevet ayant trait ou se rapportant à la propriété industrielle ou intellectuelle, holding.
0_7740Z_Propriété ou prise de possession par tous moyens de tous éléments de propriété intellectuelle, leur développement et leur exploitation.
0_7740Z_La création, la gestion, l'animation d'un ou plusieurs réseaux de type franchise, concession ou autre, auprès des sociétés filiales, succursales ou toutes entreprises appartenant au réseau, toutes prestations liées à cette animation de réseau notamment toutes prestations en matière informatique et toutes prestations de formation au profit de toutes sociétés ou entreprises appartenant audit réseau, la gestion et l'exploitation des marques, savoir-faire et droits de propriété intellectuels relatifs au réseau, fonction de centrale d'achat et de référencement, l'activité de formation, l'activité de gestion du portefeuille de titres sociaux, l'activité d'achat, de vente, de location et réparation de modulaire, l'activité de régie publicitaire dans tout domaine et pour tout type d'entreprise.
0_7740Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de la marque "Voxlaw" et de ses dérivés (location de la marque et perception de redevance).
0_7740Z_Vente de licence de la marque > Subway <, aide, conseil et évaluation des franchises > Subway <.
0_7740Z_Le dépôt, l'acquisition, la prise en licence, la cession et la concession, de tous droits de propriété industrielle, brevets, marques et savoir-faire et notamment la négociation et la prise d'accord relatif à de la technologie.
0_7740Z_Acquisition,exploitation,développement de marques, brevet, technique innovantes, créations, effectuer toutes opérations financières, commerciales.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger : l'acquisition, la possession, la gestion, l'exploitation et l'aliénation de droits de propriété intellectuelle, industrielle ou commerciale, l'octroi de licences ou d'autres droits et la conclusion de tout contrat concernant des droits de propriété intellectuelle, industrielle ou commerciale.
0_7740Z_La mise en commun l'acquisition et la gestion de brevet d'invention de Quote part de brevet d invention de tout droit de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, gestion, protection des droits de propriété industrielle et intellectuelle, de brevets, de marques et autres , relatifs aux principes actifs développés en partenariat entre les sociétés LABORATOIRES SERB et SYNTH-INNOVE. Développement par moyens propres ou sous-traités de tous brevets et autres droits industrielle et intellectuelle. Mise à disposition de ces droits de propriété, au profit des sociétés LABORATOIRES SERB et SYNTH-INNOVE .
0_7740Z_Développement intellectuel et vente d'équipements, technologies et licence de brevets dans les domaines médicaux, paramédicaux, biologiques pour la mise au point d'outils thérapeutiques.
0_7740Z_Création, développement et animation d'un réseau de franchise. Formation en boulangerie, pâtisserie et restauration rapide.
0_7740Z_L'exécution du contrat de master franchise. L'exploitation d'un réseau de franchise d'agences immobilières à l'enseigne Guy Hhoquet l'immobilier. Le développement permanent du concept Guy Hoquet l'immobilier. L'exercice des activités d'entremise et de gestion des immeubles et des opérations visées à l'article 1 de la Loi N°70/9 du 02/01/70. L'assistance aux filiales en matière juridique administrative comptable économique.
0_7740Z_Développer, acheter, vendre des brevets ou des produits et services issus de Ces brevets, proposer des services de Consultance dans divers domaines.
0_7740Z_Conception, acquisition et exploitation des oeuvres de l'esprit. Acquisition, propriété, échange, administration et gestion de tous placements.
0_7740Z_Détenteur de marques.
0_7740Z_Création de tous types de concepts dans le domaine de la restauration rapide mobile ou fixe et de leurs exploitations sous toutes ses formes, création de franchise, d'exploitation directe, création de concession, de mandat, de convention d'assistance et de contrat de licence de marque. Le dépôt de marque, la recherche, le développement et le dépôt de procédés dans le domaine de la restauration, la réalisation de toutes prestations de services, dans le domaine administratif, et de management. L'exploitation de tous fonds de commerce de restauration rapide, à consommer sur place ou à emporter.
0_7740Z_Franchise de la marque abc immodial pour la commercialisation.
0_7740Z_Location bail de propriété intellectuelle et de produits similaires a l'exception des oeuvres soumises a copyright, conseil et formation professionnelle.
0_7740Z_Exploitation en France et à l'étranger des droits d'images des sportifs professionnels en ce compris les contrats signés avec les équipementiers exploitation de marques Appartemant a des sportifs.
0_7740Z_Constitution d'un réseau de franchise dans le domaine de la boulangerie en vue du développement du concept et de l'enseigne PATE A CHOUX, marque déposée auprès des services de l'INPI, assistance des franchisés (notamment à l'installation, à l'agencement, à la déco des boulangeries, entités indépendantes) prestations de formation des franchisés.
0_7740Z_La gestion des droits à l'image de madame Laetitia Milot sur le territoire français ou à l'étranger, que ce soit à travers des séances de photographies ou d'une cession de droits de diffusion et de reproduction de son image.
0_7740Z_Production audiovisuelle, exploitation de la marque Madre Tierra, production et réalisation de films de court et long métrages, d'animation et toute production audiovisuelle, la commercialisation de vêtements, produits agricoles, alimentaires et tout autre produit de merchandising.
0_7740Z_Exploitation, commercialisation, promotion et utilisation des attributs de la personnalité de m. Gianneli Imbula.
0_7740Z_Exploitation de concession de brevets, prise de participation dans brevets, commercialisation de droits industriels.
0_7740Z_La société a pour objet l'Externalisation de la force commerciale, par la mise en place de solutions de sous-traitance de Téléopérateurs Délocalisés, la mise en place de solutions informatiques, tél que logiciel client, Crm, site Web, Référencement, la mise en place de Vrp ou commerciaux, interne ou externe à la société, les audits de la structure ou de l'activité commerciale.
0_7740Z_Exploitation commerciale des droits à l'image et de personnalité.
0_7740Z_Salon de coiffure mixte.
0_7740Z_Franchiseur d'un concept de restauration rapide et prise de participations dans d'autres sociétés.
0_7740Z_Exploitation des marques et noms de domaines Histoire de Formes tant en France qu'à l'étranger Développement d'enseignes de concept et méthodes de la société. Participation à toutes opérations rattachées à l'objet.
0_7740Z_Exploitation de brevet. Dépot de brevet. Ingénierie.
0_7740Z_Exploitation, commercialisation des attributs de personnalités sous toutes ses formes et moyens. Conclusion de contrats relatifs à cette exploitation, toute opérations ayant trait au management, à l'assistance conseils au niveau du sport professionnel ainsi que la distribution, la représentation, la promotion, le négoce, la fabrication de tous articles ou produit en découlant.
0_7740Z_Cession, concession, licence de brevets d'invention et d'innovation, activités de recherche et développement en radiothérapie, dosimétrie, physique médicale, activités d'assistance aux centres de radiothérapie.
0_7740Z_Exploitation de la franchise "voicimonbien. Com"; conseil en stratégie de communication par l'image (photos, vidéos, sites internet, visites virtuelles).
0_7740Z_Exploitation de contrats de licences de marques.
0_7740Z_Concession de licence de marque de commerce.
0_7740Z_Holding achat vente concession et licence de toutes marques brevets et autres prestations de tous services comptables juridiques commerciaux administratifs financiers et de gestion de propriété commerciale intellectuelle artistique et/ou industrielle prestations de tous services comptables juridiques commerciaux administratifs financiers et de gestion.
0_7740Z_Activité de franchise.
0_7740Z_Concession exploitation acquisition cession de droits à l'image par tous réseaux tous moyens sur tous supports de droits à l'image et droits voisins appartenant à un sportif professionnel.
0_7740Z_Acquisition, valorisation et cession de droits de propriété intellectuelle sur des brevets.
0_7740Z_Conception, mise au point, protection de marques et brevets.
0_7740Z_La gestion, la mise en valeur, le développement de marques en vue de la concession de licences à des entreprises, l'animation du groupe, la négociation fournisseurs.
0_7740Z_L'organisation de tous types d'évènements, l'activité de franchiseur et plus généralement la réalisation de toutes opérations .
0_7740Z_La vente ou la location de concepts et solutions de recyclages.
0_7740Z_L'exploitation de la franchise Yo Yogurt, consistant dans la fabrication et la vente à emporter des produits de la gamme et vente de boissons non alcoolisées et confiserie.
0_7740Z_Recherche, développement et dépôt de brevets.
0_7740Z_Développer et protéger toutes marques, brevets et Process industriels destinés à structurer la filière bois d'oeuvre autour des plus haut standards de qualité d'une bois sec et/ou quasi sec. Assurer toute prestation de recherche et développement dans le secteur du bois.
0_7740Z_Le développement et la commercialisation de la franchise de marque Intervilles, et du concept divertissant exclusif de parc de jeux, Indoor et Outdoor: Interville super parc.
0_7740Z_La création, la gestion, le développement et l'exploitation de marques; la conception et la mise en place de collections; l'activité de design et esthétique industriels: la concession de technique d'exploitation commerciale sous forme de franchisage ou autrement; la mise en place au bénéfice de commerçants ou entreprises commerciales de services et méthodes propres à faciliter et à promouvoir la distribution des produits issus des marques exploitées par la société.
0_7740Z_Franchise de son enseigne " La Royale" en restauration et hôtellerie, conseil et mise en oeuvre de son savoir faire concernant ces activités, exploitation de commerces, achat, vente, import, export. Acquisition de tout patrimoine immobilier, construction de tous immeubles, location, gestion, mise en valeur de tous terrains, bâtiments ou sites commerciaux ou industriels.
0_7740Z_Création, acquisition, exploitation de toutes marques, procédés ou brevets par boutiques, franchises ou licences, créations publicitaires, logos Création, acquisition, exploitation de toutes marques, procédés ou brevets par boutiques, franchises ou licences, créations publicitaires, logos Négoce et fabrication de meubles.
0_7740Z_Développement des surfaces de vente au profit du concept > Price Menageret < et d'autres concepts , formation des équipes commerciales. Mise en place du concept. Préparation de l'ouverture des magasins. Accompagnement des franchises. Suivi de la politique commerciale .
0_7740Z_Étude conseil assistance technique et commerciale en gestion d'installations Golfiques et sportives de toute nature conclusion de tous accords de franchise ou concession dans le secteur du golf.
0_7740Z_Exploitation des droits d'image de sportifs, acquis, apportés ou concédés à la société.
0_7740Z_L'acquisition, la gestion et la valorisation par la cession ou la concession de licences, de brevets déposés en France et à l'Etranger, concernant des inventions faites par les associés ou certains parmi eux.
0_7740Z_Création, achat, vente, exploitation sous forme de concession, de licence de marques.
0_7740Z_Création, développement, suivi réseau de franchise de magasins de vente de mobilier design, luminaires et tous objets de déco, sous l'enseigne Okso , Assistance à la création et au développement de magasins sous cette enseigne.
0_7740Z_L'acquisition et l'exploitation de toute marques, licences de marques, brevets, le développement et l'animation de tous réseaux de distribution dont l'activité se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de centres de soins de restructuration du sourcil et de soins esthétiques.
0_7740Z_Location de marque, assistante technique et suivi de collection.
0_7740Z_Ingénierie alimentaire, achat et vente de brevets, de concepts, de procédés et d'organisation de méthodes de culture et d'élevage de produits destinés à l'alimentation humaine.
0_7740Z_Développement et animation d'un réseau de franchise dans le domaine de toutes activités relatives au nettoyage entretien de locaux de toute nature ainsi que le ramonage vitrage espaces verts désinfection générale débouchage canalisation élimination des déchets.
0_7740Z_Dépôt et exploitation sous toutes formes de brevets d'inventions.
0_7740Z_Développement des réseaux immobiliers du GROUPE CCBAS.
0_7740Z_Création et/ou exploitation sous quelque forme que ce soit de tous magasins de vente au détail ou en gros de fleurs, plantes, tous articles floraux et horticoles et tous articles ou accessoires, en France ou à l'étranger, exploitation sous quelque forme que ce soit, de la marque, de l'enseigne, de la conception et de l'expérience Monceau Fleurs, en France et à l'étranger.
0_7740Z_Concession pour la France et l étranger de licence exclusive ou non d'exploitation de la marque Vip.Room et toute autre marque dont la société serait titulaire.
0_7740Z_La promotion, commercialisation, distribution de solutions brevetées dans domaine informatique télécommunication.
0_7740Z_L'achat, la vente, l'apport et l'exploitation par voie de licences, de distribution ou autrement de toutes marques, noms de domaines, brevets, logiciels, concepts, systèmes, procédés, Know How, et techniques de toute nature, dont elle serait propriétaire.
0_7740Z_Distribution commercialisation de contrats de licences.
0_7740Z_Diffusion, gestion, exploitation, commercialisation de la licence non exclusive de la marque française et internationale > Rémi Portrait < , pour les prestations de services de coiffure, salon de coiffure, soins d'hygiène, soins du cheveux et de beauté pour êtres humains effectués selon la technique acquise auprès de la STE REMI PORTRAIT. Formation, conception, commercialisation, vente de produits, d'accessoires divers et particulièrement, ceux dérivés de la marque > Rémi Portrait < (disques compacts et D.V.D., conférences, produits de soins pour cheveux et peau, tee-shirts et tous autres accessoires ou produits commercialisés sous la marque > Rémi Portrait <) .
0_7740Z_Exploitation de marques dans le domaine de la vente de produits alimentaires ou non alimentaires biologiques par voie de licences ou autrement ; la création, le développement et la commercialisation de tout type de logiciel ; participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés, d'apport, souscription ou achat de droits sociaux.
0_7740Z_Exploitation de noms commerciaux de marques droits à l'image et d'autres signes , promotions, animations commerciales et relations publiques. Création de produits en relations avec le sport. Prise de participations dans toutes sociétés .
0_7740Z_Exploitation et developpement du service apres-vente, savoir-faire technique, constitution, exploitation et developpement d'un reseau de franchise d'agences, formation aux entreprises dans ce domaine d'activites
0_7740Z_Exploitation de la marque Lva immobilier.
0_7740Z_Travaux de terrassement, d'installation d'assainissement, prestations de services, conseils aux entreprises et particuliers.
0_7740Z_Acquisition, gestion et location de marques et de droits et de produits dérives.
0_7740Z_La recherche de franchises et le développement du réseau de franchise "délices Lamarque". L'achat et la revente de produits liés à l'activité des boutiques "délices Lamarque" (confiserie, biscuiterie, chocolaterie).
0_7740Z_La détention, l'exploitation et la commercialisation exclusive de brevets d'invention concernant des produits de maroquinerie, de papeterie et articles de bureau et leur déclinaison dans des collections de luxe. la prise de participation dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres, françaises ou étrangères, créées ou à créer, par tout moyen, notamment par voie de création, d'apport..
0_7740Z_La recherche de procédés innovants, la gestion et l'exploitation de brevets industriels, concessions et licences, prise de participations dans toutes sociétés.
0_7740Z_Commercialisation et exploitation de marques, l'achat, la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de vêtements, d'habillement, chapellerie, chaussures, accessoires et équipements sportifs ainsi que l'organisation d'évènements et de voyages liés à notre activité.
0_7740Z_La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de marques, brevets et droits de propriété intellectuelle y afférents.
0_7740Z_Développement en franchise de concepts de restauration, conseil pour les affaires et la gestion, formation.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, la licence et l'exploitation dans le monde entier de tous droits de propriété intellectuelle associés ou relatifs au spectacle Mugler Follies, que celui-ci soit représenté sous la forme de cabaret de revue ou autrement, la licence et l'exploitation de tous droits dérivés du Spectacle sur le Territoire inclus le droit de consentir des sous-licences d'utilisation et/ou d'exploitation de tout ou partie des Droits Concédés et Des droits Dérivés, inclus la promotion et la communication associée du spectacle ; la conclusion de tout accords, mandats, licences, concessions, partenariats et conventions de toute nature relatives aux dits droits et à leur exploitation par tous procédés et sous toutes formes ; la fourniture de prestations de services et de conseils destinées à faciliter la mise en oeuvre des projets. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières.
0_7740Z_Commerce de produits spécialisés en franchise hifi vidéo etc...
0_7740Z_La création, le dépôt, la détention, l'exploitation directe ou indirecte de marques et noms de domaines et accessoires à ces noms et marques logos, identités visuelles, graphismes.
0_7740Z_En france et dans tous les pays : toute opération d'acquisition de cession, d'exploitation et/ou de licence portant tous signes distinctifs et tous droits de propriété intellectuelle et notamment toute marque, brevet, dessins et modèles, noms de domaine, nom commercial, savoir faire ainsi que la réalisation de toute prestation de services, de conseil de gestion de tels droits de propriété intellectuelle. Conception artistique dans le secteur de la mode et édition sous toutes ses formes.
0_7740Z_Gestion de marques et d'activités commerciales.
0_7740Z_Pour son propre compte ou pour celui de tiers et tant en France qu'à l'étranger, acquisition, exploitation, distribution par tous moyens, de tous droits d'auteurs , ainsi que de tous droits incorporels et notamment de droit de personnes et/ou de biens représentés dans les images ou les domaines audiovisuels et ce, à titre accessoire. Création et protection de ces droits, ainsi que la conservation, la reproduction et la communication par tous moyens. Conception et réalisation de campagnes publicitaires en utilisant tous les médias, ainsi que la conception d'objets publicitaires et de films publicitaires .
0_7740Z_Le droit non exclusif donne à des tiers D utiliser toute marque pour toute activité relative à l'acquisition, la transformation, la rénovation, l'ameublement, la location et la vente de tout bien immobilier en échange de la perception de redevances droits et commissions.
0_7740Z_L'exploitation de droits de propriété intellectuelle, le développement et l'animation de réseau de franchise et notamment le réseau de franchise "KEEP COOLl".
0_7740Z_Franchiseur, négoce pare brise, négoce pièces mécanique.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la location, l'exploitation de licences relatives aux activités de téléphonie, visiophonie, internet, fixes ou mobiles, filiaires, satellitaires ainsi que toutes technologies relatives à cet objet. et généralement l'exploitation de tout établissement permettant toutes activités en relation avec l'objet social ou facilitant sa réalisation et généralement toutes opérations commerciales industrie financièires mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à la réalisation et à l'objet social de la sté le commerce et la promotion de tous biens et services à destination des particuliers ou des stés télécommunication activité de formation et de consultant à destination d'équipes de vente intégrées ou non à la sté à but connexes ou similaires organisation d'activité promotielle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'évènement culturel sportif économique et de marketing.
0_7740Z_Acquisition par tous moyens, exploitation, cession, concession de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle , notamment, de marques de fabrique, de brevets, de dessins et de modèles. Droits d'auteur, de logiciels et de progiciels dans tous secteurs d'activité .
0_7740Z_Location de licence de marque.
0_7740Z_La création, la propriété, l'administration, la promotion et l'exploitation de tous droits de propriété industrielle et notamment de tous brevets dont elle pourrait être titulaire et ou devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7740Z_La création, la gestion, l'animation d'un ou plusieurs réseaux de franchise auprès de filiales, sociétés, succursales ou toute entreprise.
0_7740Z_La gestion et l'administration de droits de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Holding, prestations de services en général, contrôle et direction des entreprises qui font partie du groupe auquel elle appartient, et tous appareils Électroménagers, produits et accessoires s'y rapportant, toutes prestations de services au profit des franchises, filiales et participations, acquisition, concession, gestion et administration de tous droits de propriété industrielle, notamment marques et brevets - conseil en design -. la conception et la création se rapportant à l'ameublement et la décoration de la maison.
0_7740Z_L'exploitation, la fabrication, la production, la commercialisation d'un brevet d'invention.
0_7740Z_Perception pour le compte d'exploitants de salles de projections cinématographiques des contributions dues par les distributeurs d'oeuvres cinématographiques et leur répartition de Ces sommes entre lesdits exploitants (alinéa l. 1 de l'article l'213.6 du code du cinéma et de l'image animée).
0_7740Z_Exploitation du Brevêt Dar.
0_7740Z_Recherches, études, inventions, procédés et produits nouveaux pour l'industrie et l'industrie automobile; obtention et exploitation de brevets, licences, marques, fabrique.
0_7740Z_Production de films cinématographiques, documentaires et publicitaires. Gestion, acquisition, concession et cession de droits d'auteur de films.
0_7740Z_Exploitation, développement, négociation, achat, vente ou location de brevets, licence de fabrication ou d'exploitation, gestion et maîtrise d'oeuvre en vue de la mise en place de nouveaux produits, recherche et développement de nouveaux produits innovants.
0_7740Z_L'exploitation du brevet relatif au produit Sendo le négoce de tous types de contenants à destination de professionnels ou de particuliers.
