0_7740Z_Concession de licences d'exploitation de marques commerciales.
0_7740Z_La création, la production, la diffusion et l'exploitation de tous produits, oeuvres, procédés, brevets, licences, marques ou idées en rapport avec le théâtre, les spectacles vivants, la cinématographie, l'édition visuelle, la presse, les relations publiques, la publicité, la communication, l'édition, les loisirs, la réalisation, la vente et l'exploitation des droits de reproduction et de représentation des oeuvres de l'esprit.
0_7740Z_Exploitation, animation de marques de services à la personne, conseil, animation, formation.
0_7740Z_Développement des surfaces de vente au profit du concept > Price Menageret < et d'autres concepts , formation des équipes commerciales. Mise en place du concept. Préparation de l'ouverture des magasins. Accompagnement des franchises. Suivi de la politique commerciale .
0_7740Z_Développement de brevet et de savoir faire dans le domaine du matériel médical. Conception, fabrication et commercialisation de tout matériel médical. Toutes autres opérations ou activités pouvant s'y rattacher.
0_7740Z_Gestion, développement d'activités liées à la création et l'exploitation de titres de propriété intellectuelle , création et développement d'activités liées à l'intelligence économique. Recherche, traitement et diffusion de l'information, création et développement de réseaux de licences ou franchises relatives à ces activités .
0_7740Z_Conception, gestion, diffusion, édition, commercialisation et exploitation de marques et de sites internet dans le domaine du sport et du fitness. Formation de coachs sportifs.
0_7740Z_L'acquisition et la détention de tous titres de participation généralement toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, commercial et informatique. Plus particulièrement toutes opérations d'animation et d'encadrement, organisation, coordination dans la conduite de la politique du groupe et notamment l'animation de tout réseau de franchise; la création, l'acquisition, la gestion, l'administration et la revente de toutes personnes morales. La création, l'acquisition, la gestion, la location gérance de tous fonds de commerces, la prise de bail, l'installation, l'administration et revente de tout bien mobilier ou immobilier.
0_7740Z_Gestion de droit de propriété intellectuelle et leur Monétisation principalement par voie de publicité et de parrainage ; Sponsoring.
0_7740Z_Concession de licence d'exploitation de brevets dans le domaine des composants de véhicules terrestres à moteur.
0_7740Z_L'exploitation et/ou la cession de procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle. La création, la production, l'édition et la commercialisation de logiciels informatiques et d'applications numériques.
0_7740Z_Conception , recherche et développement de produits destinés à la santé. Acquisition, dépôt, obtention, cession et concession de brevets, marques et licence. Prestation de conseil, recherche, développement et marketing dans le domaine de la santé.
0_7740Z_L'exploitation et le développement d'une franchise de services fondée sur le savoir faire, la marque et la référence BNI (Business Network International).
0_7740Z_Promotion de produits et services , représentation de marques , conciergerie , service d'accompagnement personnalisé , organisation d'évènements.
0_7740Z_Détention et exploitation d'une marque.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_Exploitation des droits de propriété intellectuelle de l'oeuvre de Sir Frederick William Mallandaine Ashton à toutes fins commerciales notamment pour les spectacles sur scène le cinéma la télévision internet et tout media la diffusion de l'oeuvre de Sir Frederick William Mallandaine Ashton auprès du public sur tout support et sous toutes ses formes.
0_7740Z_Exploitation d'un brevet de fabrication de bennes, traitement et valorisation des eaux chargées.
0_7740Z_Dépôt et exploitation sous toutes formes de brevets d'inventions.
0_7740Z_Concession de licence, vente de brevets.
0_7740Z_Le négoce, l'apport d'affaires, L'intermédiation pour l'acquisition et la revente de tous droits audiovisuels.
0_7740Z_L'exploitation, la gestion de marques, de brevets, des droits et propriétés intellectuelles.
0_7740Z_L'exploitation et la concession, sous forme de licences d'exploitation, ou sous toute autre forme, des brevets, ou de tout autre droit de propriété intellectuel ou industriel dont elle est propriétaire, ou pour lesquels elle est titulaire d'un droit d'exploitation, de développement, et/ou de concession , Notamment dans le domaine de l'équipement sanitaire.
0_7740Z_Exploitation de toutes licences marques et franchises commerciales produits dérivés toutes activités de communication diffusions informatiques télématiques conception commercialisation et animation d'ac- tions de formation professionnelle continue liée à l'activité d'agent immobilier.
0_7740Z_Propriété, acquisition, gestion, location et toute autre forme d'exploitation, tous droits incorporels, nom commercial, nom de domaine, marque, brevet, droit propriété individuelle, site internet et page web.
0_7740Z_Acquisition exploitation de marques licences de marque transfert savoir faire prise de participation développement animation et communication de tous réseaux de commerce organises en franchise ou autrement et dont l'activité se rapporte directement ou non a la restauration rapide.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, gestion, protection des droits de propriété industrielle et intellectuelle, de brevets, de marques et autres , relatifs aux principes actifs développés en partenariat entre les sociétés LABORATOIRES SERB et SYNTH-INNOVE. Développement par moyens propres ou sous-traités de tous brevets et autres droits industrielle et intellectuelle. Mise à disposition de ces droits de propriété, au profit des sociétés LABORATOIRES SERB et SYNTH-INNOVE .
0_7740Z_Dépôt de brevet recherche et développement sur brevet concession de contrat de licence d'exploitation de brevets.
0_7740Z_Gestion et exploitation de marques.
0_7740Z_Vente de tous tissus, accessoires et petit mobilier de décoration, vannerie, articles cadeaux produits d'arts de la table.
0_7740Z_Droit d'utilisation de l'image.
0_7740Z_Achat, vente eaux de vie.
0_7740Z_La mise en place et la commercialisation de magasins franchisés Fitnessboutique.
0_7740Z_La location de produits liés à la propriété intellectuelle la réalisation de l'activité de Franchiseur le conseil la réalisation de tous services liés au secteur et aux métiers de l'immobilier.
0_7740Z_Exploitation commerciale, publicitaire ou promotionnelle, de la notoriété, du nom et du droit à l'image de sportifs professionnels.
0_7740Z_Service aux personnes, acquisition de toutes marques de services à domicile, cession ou exploitation de savoir faire à des tiers.
0_7740Z_Travaux de gestion, de contrôle, rachat et vente de sociétés, de brevets, de procédés de fabrication en France et à l'Etranger.
0_7740Z_Une branche d'activité de Multiservices à destination des très petites entreprises et petites et moyennes entreprises.
0_7740Z_Exploitation de la franchise "voicimonbien. Com"; conseil en stratégie de communication par l'image (photos, vidéos, sites internet, visites virtuelles).
0_7740Z_Salon de coiffure mixte.
0_7740Z_Concession de licences de brevets d'invention.
0_7740Z_La recherche et la réalisation de toutes étutes quelqu'en soit le domaine ou l'objet, la réalisation de tous travaux d'études, l'acquisition de tous droits de propriété intellectuelle et ou titres de propriété industriels.
0_7740Z_Développement d'enseignes, vente, installation de produits liés à la décoration et signalétique.
0_7740Z_L'exécution du contrat de master franchise. L'exploitation d'un réseau de franchise d'agences immobilières à l'enseigne Guy Hhoquet l'immobilier. Le développement permanent du concept Guy Hoquet l'immobilier. L'exercice des activités d'entremise et de gestion des immeubles et des opérations visées à l'article 1 de la Loi N°70/9 du 02/01/70. L'assistance aux filiales en matière juridique administrative comptable économique.
0_7740Z_L'exploitation de la marque "ton avenir. Net" et la gestion du réseau de franchise, le conseil et la formation dans le domaine de l'orientation scolaire.
0_7740Z_Location de licence de marque.
0_7740Z_Exploitation de noms commerciaux marques droits a l'image et autres signes promotions animations commerciales relations publiques création de produits en relation avec le sport et prise de participation dans toutes sociétés.
0_7740Z_Location bail de propriété intellectuelle et de produits similaires l'exception des oeuvres soumises à copyright Prise acquisiton location exploitation de tous procédés concernant l'activité de restaurant pizzéria.
0_7740Z_Vente de licences d'exploitation.
0_7740Z_Exploitation de marques et de brevets , gestion de participations et d'entreprises .
0_7740Z_Commercialisation de tous contrats de concession, de marques, de franchises, d'enseignes, de brevets, de savoir-faire dans le domaine de la coiffure et de l'esthétique.
0_7740Z_Exploitation de marque, concession de marque commerciale et encaissement de redevances.
0_7740Z_Exploitation de brevet. Dépot de brevet. Ingénierie.
0_7740Z_Acquisition, exploitation et cession de tous brevets d'invention, licences, processus de savoir-faire, marques, design, droits d'auteur.
0_7740Z_Achat, vente, construction de biens immobiliers et mobiliers (hors activités réglementées), achat et vente de brevets.
0_7740Z_L'acquisition, la gestion et la vente de toutes marques, de tous brevets et droits de propriété industrielle ; l'activité de conseil en gestion et de conseil financier ainsi que l'assistance administrative dans toutes sociétés ou entreprises.
0_7740Z_Location-bail de propriété intellectuelle et de produits similaires - activités d'Intermédiation dans le domaine artistique.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingénierie sportive, tant nationale qu'internationale , conception, création d'équipements sportifs et plus généralement, toutes activités pouvant s'y rapporter, directement ou indirectement .
0_7740Z_Développement, franchise de la restauration, location gérance, restauration. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement.
0_7740Z_Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières et mobilières se rattachant directement ou indirectement à la publicité, à la promotion, à l'information, au démarchage, à la prospection, et, ou à l'incitation visant à promouvoir la prescription, la délivrance, la vente ou la consommation de médicaments et, plus généralement, de dispositifs médicaux, de produits cosmétiques, diététiques, biologiques, Hygyèniques et, ou Parapharmaceutiques, simples ou composés, ainsi que tous sous produits et dérivés. La gestion administrative et le suivi administratif des autorisations de mises sur le marché et/ou autres autorisations en fonction des produits promus, Commercialisés et/ou exploités, délivrées sur tout territoire pour l'ensemble du groupe Vifor Fresenius médical care rénal pharma Ltd.
0_7740Z_La création et la mise en oeuvre de concepts et de marques ainsi que de leur exploitation et l'assistance à l'exploitation de Ces dites marques et concepts.
0_7740Z_Distribution et développement de marques déposées et franchises originales; services de conseil en gestion stratégique commerciale et marketing aux entreprises; services de sièges sociaux; conseil affaire.
0_7740Z_L'acquisition, la gestion, la concession et l'exploitation sous toutes ses formes de toutes marques, enseignes, brevets portant sur des produits alimentaires ou Agro-alimentaire.
0_7740Z_Exploitation de tout contrat de franchise dans le domaine de la formation, l'exploitation de tout centre de formation linguistique, la mise en oeuvre, par tous moyens, de toutes actions de formation.
0_7740Z_Exploitation de marques dont la société est propriétaire.
0_7740Z_Achat et la vente de tous éléments de propriété intellectuelle, la gestion de portefeuilles de marques, dessins et modèles.
0_7740Z_Toutes prestations de services informatiques, conseil, formation, achat, vente en gros ou au détail , import-export de logiciels, de matériel, de brevets et de tous produits informatiques .
0_7740Z_Acquisition, exploitation ou cession de tout procèdes et brevets. Aide a la création d'entreprise et conseils. Participations financières dans des entreprises commerciales ou industrielles.
0_7740Z_Le développement et la promotion des marques Boulangerie de l'Ovalie et Brasserie de l'Ovalie.
0_7740Z_Location de véhicules de moins de 3,5 tonnes sans chauffeur.
0_7740Z_Étude recherche et développement de tous procédés de déshydratation vente de licence et de brevet et commercialisation de recettes de séchage.
0_7740Z_Achat vente ou mise en location de licences i i - i i i - i v.
0_7740Z_Exploitation de la notoriété, du nom et de l'image publique d'artistes, de sportifs; réalisation et organisation de manifestations et d'actions de communication, à des fins commerciales, publicitaires et promotionnelles.
0_7740Z_Acquisition, gestion, vente de toutes participations financières, gestion de biens immobiliers, gestion de tous brevets, marques et licences.
0_7740Z_Création, développement, exploitation d'unités pilotes et animation d'un réseau de distribution création, recherches et développement de concept, de savoir-faire et de tous signes distinctifs.
0_7740Z_Gestion des carrières attributs de la personnalité.
0_7740Z_En France comme à l'étranger l'analyse l'étude la recherche la conception et le développement notamment de brevet de savoir-faire d'équipements et de services dans les domaines des navires et des terminaux portuaires gaziers,la valorisation de ces activités par la commercialisation l' administration la gestion la concession et l' exploitation en particulier via des licences d' exploitation des developpements et de services dans les domaines des navires et des terminaux portuaires gaziers.
0_7740Z_Création exploitation et commercialisation de licences brevets procédés industriels et commerciaux et marques.
0_7740Z_Location de marque, assistante technique et suivi de collection.
0_7740Z_La création ou l'acquisition de marques, dessins, modèles et brevets, notamment dans le domaine du textile, la vente ou la concession de licences de marques, dessins, modèles et brevets, notamment dans le domaine du textile. Et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la sté, son extension ou son développement.
0_7740Z_Conception, création, prise de licences, commercialisation et d'une manière générale, toutes opérations portant sur des droits incorporels , tels que les marques, dessins et modèles. Conception, fabrication, commercialisation et plus généralement, toutes opérations commerciales s'y rapportant sur tous produits pour toutes marques. Administration, gestion, exploitation de la nue-propriété, de l'usufruit ou de la pleine propriété de droits incorporels tels que les marques et/ou dessins et modèles. Acquisition, gestion de biens et droits immobiliers .
0_7740Z_Acquisition création gestion de toutes marques logos brevets accessoires mise au point , conception, invention de formules cosmétiques , huiles et accessoires , Packaging.
0_7740Z_Location - bail de propriété intellectuelle et de produits similaires, à l'exception des oeuvres soumises à copyright.
0_7740Z_L'acquisition, la gestion et la valorisation par la cession ou la concession de licences, de brevets déposés en France et à l'Etranger, concernant des inventions faites par les associés ou certains parmi eux.
0_7740Z_L'exploitation des marques commerciales "Madeinpresse", "Made in Press", "Madeinpresses", "Made in presses" dont elle est propriétaire. La création, la réalisation, l'exploitation d'un site internet denommée   Www.Madeinpresse.Com, destiné à faire découvrir la presse aux Internautes, et à la proposer à la vente conjointement en lecture directe sur le site et par le retrait physique de l'exemplaire papier chez une diffuseur sélectionné.
0_7740Z_Holding, prestations de services en général, contrôle et direction des entreprises qui font partie du groupe auquel elle appartient, et tous appareils Électroménagers, produits et accessoires s'y rapportant, toutes prestations de services au profit des franchises, filiales et participations, acquisition, concession, gestion et administration de tous droits de propriété industrielle, notamment marques et brevets - conseil en design -. la conception et la création se rapportant à l'ameublement et la décoration de la maison.
0_7740Z_Gestion, intérêts professionnels, connexes à la profession de conseil en propriété industrielle et développement de telles activités à l'étranger.
0_7740Z_Développement, conception, vente de technologies, la licence de produits de propriétés intellectuelles, vente de produits de propriétés intellectuelles directement ou par la création de licences.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_Exploitation de marques.
0_7740Z_Distribution, achat, vente en gros et demi-gros, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, licences de marques et brevets, franchises et centrales d'achat dans le domaine du sport, de ses accessoires ou autres articles s'y rattachant.
0_7740Z_Développement et animation d'un réseau de partenaires notamment sous forme de franchises afin de réaliser toutes prestations de services relatives a l'effacement de rayures sur des véhicules légers et des motocycles la vente des produits nécessaires a la réalisation des prestations d efface rayure la création et l édition de logiciels Personnalises achat vente distribution location convoyage de véhicules.
0_7740Z_Exploitation de la marque > Speed Burger <.
0_7740Z_Gestion, exploitation d'un portefeuille de marques destinées à la commercialisation de produits meuniers via des contrats de licences, de marques et de contrats assimilés , création d'une centrale d'achat de produits marketing divers en vue de l'exploitation des marques .
0_7740Z_Gestion de marques et d'activités commerciales.
0_7740Z_La recherche fondamentale et appliquée notamment dans le domaine des biotechnologies, l'industrialisation de procédés ou de matériels analytiques et de produits nouveaux, ainsi que le soutien scientifique et technique, dans les domaines de l'ingénierie analytique et de la formulation de médicaments et autres composés, pour les entreprises des secteurs pharmaceutiques, cosmétiques Agro alimentaires, ,vétérinaire, chimiques et de tous les secteurs économiques apparentés, et ce par tous moyens existants et à venir, notamment la recherche, la conception et le développement, l'exploitation de brevets, la réalisation d'études, d'analyses et de formations spécifiques, le conseil, l'aide à la communication scientifique et technique ; L'exploitation de marques pharmaceutiques.
0_7740Z_La commercialisation et le développement en réseau d'un concept de centres spécialisés dans le tatouage le piercing et la vente des produits associés. La formation professionnelle spécialisée dans le domaine du tatouage et du piercing. La distribution de prestations de services et de tous produits et accessoires Lies à l'activité d'un centre de tatouage.
0_7740Z_Commerce de produits specialises en Franchise.
0_7740Z_Concession de tout droit de propriété intellectuelle et industrielle grossiste et détaillant en boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_7740Z_L'exploitation de tous brevets marques logiciels ou autres droits de propriété intellectuelle, notamment sous forme de licence. La prise de participation ou d'intérêts, directe ou indirecte, intégrale ou partielle, en fonds propres ou quasi fonds propres, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de société en participation ou par tout autre moyen.
