0_7740Z_Location-bail de propriétés intellectuelles appartenant a des réseaux de franchises ou LDM.
0_7740Z_Développement en réseaux du concept et du savoir-faire détenus par les sociétés du groupe (Franchiseur).
0_7740Z_Développement de concepts par voie de franchise, de concession, de licence de marque ou autre forme de commerce organisé , mise en place de tous systèmes de distribution via internet ou autre. Exploitation des marques > A la Ribambelle <, > A la Ribambelle-Goûters d'Anniversaires < et > A la Ribambelle-Spécialité des Fêtes Enfantines <. Vente au réseau de franchises et d'articles de fête. Gestion et exploitation du réseau .
0_7740Z_Exploitation commerciale par concession de brevet en France et à l'étranger des variétés végétales créées par elle ou appartenant déjà à ses membres mise en valeur de tous les moyens propres à améliorer ou à accroître les résultats de ses activités à assurer les travaux de recherche de création de diffusion de développement des variétés végétales s'assurer la protection des variétés végétales en France et à l'étranger par certification d'obtention végétale (Cov) et par marques déposées.
0_7740Z_La mise en commun l'acquisition et la gestion de brevet d'invention de Quote part de brevet d invention de tout droit de propriété intellectuelle.
0_7740Z_La détention, l'exploitation et la commercialisation exclusive de brevets d'invention concernant des produits de maroquinerie, de papeterie et articles de bureau et leur déclinaison dans des collections de luxe. la prise de participation dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres, françaises ou étrangères, créées ou à créer, par tout moyen, notamment par voie de création, d'apport..
0_7740Z_Exploitation par tout moyen de licences de brevets.
0_7740Z_Gestion du droit à l'image et de la propriété artistique.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_Acquisition mise à disposition gestion de droits d'exploitation des obtentions de variétés de prunes protégées mise en production achat et revente de matériel végétal conception fabrication achat et revente d'emballages.
0_7740Z_Développement, franchise de la restauration, location gérance, restauration. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement.
0_7740Z_Exploitation d'une marque.Concession à un tiers du droit exclusif d'utiliser une marque de commerce dans le cadre de l'exploitation de l'activité de ce tiers.
0_7740Z_La représentation commerciale en Europe, en Amérique du nord et en Amérique du sud, d'hôtels et de services touristiques français,leur promotion par la diffusion de brochures et par site internet,les services de traduction,les services de secrétariat en langue étrangère.
0_7740Z_Exploitation d'un réseau de licence de marque et/ou de franchise.
0_7740Z_Location redevance de marques.
0_7740Z_Concession de la licence de fabrication et de vente de toutes marques, particulièrement "Louis Quatorze".
0_7740Z_L'exploitation des Marques ENTAV-INRA@, enregistrées tant en France qu'à l'Etranger, ainsi que tout logo associé, pour différents produits et services.
0_7740Z_Développer et protéger toutes marques, brevets et Process industriels destinés à structurer la filière bois d'oeuvre autour des plus haut standards de qualité d'une bois sec et/ou quasi sec. Assurer toute prestation de recherche et développement dans le secteur du bois.
0_7740Z_Développement exploitation de tous brevets toutes activités industrielles et commerciales se rapportant a la tôlerie chaudronnerie constructions métalliques et mécaniques location de machines industrielles ou agricoles machines spéciales et automatismes.
0_7740Z_Gestion et exploitation dans le cadre de licences ou contrats spécifiques, de droit au nom, à l'image, à la voix, au son et l'interprétation de personnalités du sport. La conclusion de tous contrats de redevances et de royalties et de toute autre opération financière, commerciale, immobilière ou mobilière pouvant se rattacher à ces objets spécifiés.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger : l'acquisition, la possession, la gestion, l'exploitation et l'aliénation de droits de propriété intellectuelle, industrielle ou commerciale, l'octroi de licences ou d'autres droits et la conclusion de tout contrat concernant des droits de propriété intellectuelle, industrielle ou commerciale.
0_7740Z_Propriété ou prise de possession par tous moyens de tous éléments de propriété intellectuelle, leur développement et leur exploitation.
0_7740Z_Achat d'un brevet, exploitation directe ou indirecte, amélioration, développement et la protection d'un brevet portant sur une méthode de vérification de la dose délivrée par un accélérateur linéaire d'électrons utilisé en radiothérapie linéaire.
0_7740Z_Concession de licences d'exploitation de marques commerciales.
0_7740Z_Gestion de marques, propriété de marques, gestion de licences, achat vente de marques, protection de marques.
0_7740Z_Exploitation des droits de propriété intellectuelle (copyright) d'oeuvres littéraires, notamment à disposition de contenus littéraires auprès du grand public.
0_7740Z_Production de films cinématographiques, documentaires et publicitaires. Gestion, acquisition, concession et cession de droits d'auteur de films.
0_7740Z_L'acquisition, l'exploitation ou la cession, la concession de tous droits de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Exploitation commerciale financière et industrielle de tous projets, droits et biens immobiliers à vocation touristique ou non.
0_7740Z_Loueur de marques.
0_7740Z_Manufacture, commerce direct ou a la commission, representation, courtage de toutes sortes de marchandises : notamment de tous articles de matelasserie, de bourrellerie, de tapisserie, d'ameublement, de coussins, de sieges et de matelas a ressort
0_7740Z_Développement commercial, marketing, acquisition et placement de nouvelles franchises au profit du réseau ENGEL & VOLKERS.
0_7740Z_Exploitation de marques et savoir-faire dans le domaine de la construction de maisons individuelles par voie de licence ou autrement réalisation de plans et études relatifs à tout type de consructions dépôt de permis de construire conseil en immobilier.
0_7740Z_Exploitation de droit de propriété intellectuelle et monopole exploitation relatif a une fécule instantanée, dépôt et renouvellement des brevets nécessaires.
0_7740Z_Gestion de licence de marque.
0_7740Z_En France comme à l'étranger l'analyse l'étude la recherche la conception et le développement notamment de brevet de savoir-faire d'équipements et de services dans les domaines des navires et des terminaux portuaires gaziers,la valorisation de ces activités par la commercialisation l' administration la gestion la concession et l' exploitation en particulier via des licences d' exploitation des developpements et de services dans les domaines des navires et des terminaux portuaires gaziers.
0_7740Z_Exploitation de tout contrat de franchise dans le domaine de la formation, l'exploitation de tout centre de formation linguistique, la mise en oeuvre, par tous moyens, de toutes actions de formation.
0_7740Z_Gestion de location et vente de propriété industrielle et commerciale. Audit, conseil et vente de solution et outil marketing et commercial.
0_7740Z_Développement et animation d'un réseau de partenaires autour du concept de webjournal gastronomique, que ce soit sous forme de franchise et de concession voire de partenariat ; ainsi que toutes les activités périphériques ; le conseil et la formation dans les domaines se rapprochant de l'activité ou dans la communication.
0_7740Z_Prise acquisition exploitation de brevets ou parts de brevets.
0_7740Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, la location, la reproduction de tous droits audiovisuels, cinématographiques, sur tous supports créés ou à créer, par tous procédés existants et/ou à venir.
0_7740Z_Concession de licence de marque de commerce.
0_7740Z_La recherche et le développement ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles ou financières en droit de propriété industrielle. Conseil, assistance, ingénierie, contrôle et analyse technique et étude de projets techniques.
0_7740Z_Commerce de vins, notamment de vins prestigieux et de boissons non alcoolisées, épicerie fine notamment de produits prestigieux.
0_7740Z_La création, la propriété, l'administration, la promotion et l'exploitation de tous droits de propriété industrielle et notamment de tous brevets dont elle pourrait être titulaire et/ou devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_Création, exploitation par tous procédés, protection de tout droit de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Création acquisition exploitation et gestion de tous savoir faire marques brevets procédés modèles déposés signes distinctifs et notamment de la marque "Urban gym concept le sport pour tous & sans frime".
0_7740Z_La gestion des droits à l'image de madame Laetitia Milot sur le territoire français ou à l'étranger, que ce soit à travers des séances de photographies ou d'une cession de droits de diffusion et de reproduction de son image.
0_7740Z_L'acquisition la vente la gestion la gérance et l'exploitation sous toutes ses formes de tous droits afférents à la propriété littéraire et artistique que ces droits portent sur les créations d'ordre littéraire, artistique, scientifique, technique, didactique Ous tous autres.
0_7740Z_Exploitation de noms commerciaux marques droits a l'image et autres signes promotions animations commerciales relations publiques création de produits en relation avec le sport et prise de participation dans toutes sociétés.
0_7740Z_Détention et gestion de marques et autres droits de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Transactions immobilières, donneur de licences, organisme et formateur.
0_7740Z_Exploitation de la marque place de la demande et d'un contrat de licence libre d'utilisation du logiciel associé à la marque place de la demande.
0_7740Z_Exploitation de noms commerciaux de marques droits à l'image et d'autres signes , promotions, animations commerciales et relations publiques. Création de produits en relations avec le sport. Prise de participations dans toutes sociétés .
0_7740Z_Exploitation de marques sous toutes formes et notamment par franchise licence de marque mise en place de campagne pubicitaire.
0_7740Z_Concession de licence de marque.
0_7740Z_Exploitation commerciale des droits à l'image et de personnalité.
0_7740Z_La création et la gestion de marques, brevets, noms, procédés et toutes propriétés intellectuelles en général et leur mise en concession.
0_7740Z_Exploitation en exclusivité de l'invention du pare battage automatique et de sa chaine cinématique.
0_7740Z_Acquisition de tous droits sociaux et réalisation de prestations de services.
0_7740Z_Le dépôt et L'exploitation D'une marque dédiée aux technologies permettant D'améliorer les produits à destination des allergiques la définition D'un label à destination des industriels dans ce domaine la promotion de ce label auprès des médecins et du grand public.
0_7740Z_Fabrication, achat, vente, importation, exploitation de brevets.
0_7740Z_Développement et commercialisation de concepts, brevets, savoir faire.
0_7740Z_Mise à disposition de toutes marques dont elle serait titulaire; négoce des produits: cigarettes électroniques, e-liquides et accessoires.
0_7740Z_Exploitation de marque, concession de marque commerciale et encaissement de redevances.
0_7740Z_La propriété, l'acquisition et l'exploitation de toutes marques de fabrique et présentations de tabacs, cigares et cigarettes.
0_7740Z_Détention, enregistrement, maintien de tout titre de propriété intellectuelle, concession et prise de licences de titres de propriété intellectuelle, l'acquisition et la détention de titres de propriété interllectuelle incluant le savoir-faire et, ou les développements.
0_7740Z_Réalisation, production, participation ou création, sous quelque forme que ce soit, d'oeuvres de l'esprit ou de toute autre prestation, sur tout support de communication qu'il soit informatique, écrit ou audiovisuel, en relation avec l'univers de la mode, de la couture ou du stylisme. Gestion de projets en relation avec la marque "Scavini", déposée à l'INPI sous le numéro 4015205, le développement de cette marque.
0_7740Z_La recherche et la réalisation de toutes étutes quelqu'en soit le domaine ou l'objet, la réalisation de tous travaux d'études, l'acquisition de tous droits de propriété intellectuelle et ou titres de propriété industriels.
0_7740Z_Vente et commercialisation de concept de franchise, commerce en rapport avec l'esthétique, piercing, tatouage, vente de bijoux fantaisie.
0_7740Z_Développement des surfaces de vente au profit du concept > Price Menageret < et d'autres concepts , formation des équipes commerciales. Mise en place du concept. Préparation de l'ouverture des magasins. Accompagnement des franchises. Suivi de la politique commerciale .
0_7740Z_Conclusion de contrats de franchise, d'affiliation, de licence, de sous-licence.
0_7740Z_La vente ou la location de concepts et solutions de recyclages.
0_7740Z_L'acquisition, la gestion et la valorisation par la cession ou la concession de licences, de brevets déposés en France et à l'Etranger, concernant des inventions faites par les associés ou certains parmi eux.
0_7740Z_Négoce, achat, vente et exploitation de domaine et de marques, conseil en matière de commercialisation et promotion de tout article, organisation d'évènements, activités de relations publiques et prospection de clientèles en rapport avec le secteur viticole et vinicole.
0_7740Z_Exploitation et gestion des droits d'image des sportifs amateurs et professionnels ainsi que les personnalités du sport en général. Achat, vente, prise de bail, location, gérance ayant le même objet. Opérations industrielles, commerciales, financières rattachées à l'objet social.
0_7740Z_L'exploitation de la marque "Tutti Pizza" et l'exercice de toutes opérations liées au réseau de franchise, tant en matière d'approvisionnement que de distribution étant entendu que ces opérations concernent les biens et les services liés à l'exploitation de ladite marque, également d'assurer de façon directe ou indirecte toutes formes d'actions de formation d'assistance professionnelle commerciale et/ou technique de formation professionnelle continue d'animation commerciale ou sociale et de transmission de savoir faire à destination des franchisés ou futurs de l'enseigne TUTTI PIZZA, à cette fin de concevoir de réaliser ou de mettre en place les supports de formation.
0_7740Z_Mise en place et développement de franchise et de tout autre type de réseaux, mise à diposition de tout savoir-faire, nom, marque, enseigne et autres droits de propriété intellectuelle, activités de communication, prestations de services et de conseil, information, formation, holding, acquisition, vente et gestion de parts de valeurs mobilières dans toute société civile ou commerciale.
0_7740Z_Concession de licence de marques commerciales.
0_7740Z_L'exploitation, la fabrication, la production, la commercialisation d'un brevet d'invention.
0_7740Z_La gestion, l'exploitation, la création, la valorisation de savoir faire, de brevet industriel.
0_7740Z_La propriété et l'exploitation du brevet, machine pour la stérilisation de la couche arable du sol, les recherches et le développement y afférent.
0_7740Z_La gestion des marques ou droits intellectuels Orient Express et de licences d'exploitation ou de tous autres accords relatifs à ces marques, la conclusion de tous accords de nature à permettre ou faciliter le développement et la promotion des marques Orient Express, la promotion et la commercialisation d'évènements produits ou lieux associés aux marques Orient express, la participation dans toutes opérations pouvant se rattacher aux objets ci-dessus, notamment par voie de création de société ou prise de participation dans toute société ou groupement.
0_7740Z_Acquisition de toutes marques, licences de marques, brevets, développement et animation de tous réseaux de distribution dont l'' activité se rapporte à la conception, au Référencement à la vente et à l ' installation de cuisines, électroménager et accessoires de cuisine.
0_7740Z_L'exploitation directe ou par voie de concession ou de licence de noms commerciaux, marques, droits a l'image et ses attributs de la personnalité et autres signes distinctifs. La promotion et l'animation commerciale, les relations publiques, la publicité. Le conseil de production ou de coproduction en matière radiophonique et audiovisuelle.
0_7740Z_Prise, participation, exploitation industrielle ou commerciale de brevets et marques, commercialisation et distribution de vins et spiritueux.
0_7740Z_Réalisation de prestations intellectuelles.
0_7740Z_Achat et la vente de tous éléments de propriété intellectuelle, la gestion de portefeuilles de marques, dessins et modèles.
0_7740Z_Prise achat mise en valeur exploitation et vente de tous brevets marques licences ou droits d'auteurs français et étrangers certificat d'addition brevets de perfectionnement méthodes procédés invention.
0_7740Z_La location-bail de propriété intellectuelle, notamment dans le cadre d'un contrat de franchise, consistant en la perception de redevances liées à la mise à disposition de droits d'utilisation d'enseignes, marques et procédés commerciaux ; l'accomplissement de toutes prestations administratives, techniques et commerciales ; la souscription, la prise de participation majoritaire ou minoritaire, le financement et l'intérêt financier, sous quelque forme que ce soit et de manière directe ou indirecte, dans toute société à caractère industriel ou commercial, société holding, société en participation, société de capital risques, fonds commun de placement à risques, et dans tout consortium ou groupement d'entreprises, français ou étranger, ainsi que la gestion des fonds mis à sa disposition, de même que le contrôle, la gestion et la mise en valeur de ses participations et prises d'intérêts.
0_7740Z_Acquisition, valorisation et cession de droits de propriété intellectuelle sur des brevets.
0_7740Z_L'exploitation de noms commerciaux, marques, droit à l'image et autres signes, promotion, animations Coomerciales, relations publiques, publicité, création de produits en relation avec des artistes ou émanant d'artistes, et plus généralement, toutes opérations se rattachant à des activités artistiques et culturelles.
0_7740Z_Holding achat vente concession et licence de toutes marques brevets et autres prestations de tous services comptables juridiques commerciaux administratifs financiers et de gestion de propriété commerciale intellectuelle artistique et/ou industrielle prestations de tous services comptables juridiques commerciaux administratifs financiers et de gestion.
0_7740Z_Création et développement de droits de licences d'exploitation de Stuctures mobiles ou non, permettant l'hébergement ou la réception du public, tête de réseau.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la protection, l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle notamment dans le domaine médical, conception, développement, fabrication, commercialisation des produits brevetés.
0_7740Z_Prise acquisition location exploitation licence concession et promotion de toutes marques savoir-faire brevets et procédés de distributions de produits immobiliers.
0_7740Z_Concession de licence d'exploitation de brevets dans le domaine des composants de véhicules terrestres à moteur.
0_7740Z_Exploitation, développement, négociation, achat, vente ou location de brevets, licence de fabrication ou d'exploitation, gestion et maîtrise d'oeuvre en vue de la mise en place de nouveaux produits, recherche et développement de nouveaux produits innovants.
0_7740Z_Exploitation de brevet. Dépot de brevet. Ingénierie.
0_7740Z_Acquisition exploitation de marques se rapportant à tous produits alimentaires, mise en place de franchise et gestion de contrat de franchise de licence et de marque.
0_7740Z_Service de prestations commerciales aux entreprises, animation de réseaux commerciaux et franchises.
0_7740Z_La création l'acquisition la location et l'administration comme bailleur ou preneur de locaux nus meublés ou équipés de moyens d'exploitation et généralement l'exploitation d'ets et/ou de biens immobiliers en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit permettant ttes activités en relation avec l'objet social ou facilitant sa réalisation. L'acquisition de tous biens immobiliers parcelles terrains, revente d'immeubles neufs ou anciens l'acquisition en pleine propriété nue-propriété usufruit de tous biens ou parts de stes exercant une activité de location de locaux nus ou aménagés le cautionnement hypothécaire ou non, non rémunéré. La création l'acquisition la location l'exploitation de licences de téléphonie.la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social nottament par voie de création de stes nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_7740Z_L'exploitation et/ou la cession de procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle. La création, la production, l'édition et la commercialisation de logiciels informatiques et d'applications numériques.
0_7740Z_Activité de commercialisation, vente et développement du concept "Coyote Burgers".
0_7740Z_Gestion, exploitation d'un portefeuille de marques destinées à la commercialisation de produits meuniers via des contrats de licences, de marques et de contrats assimilés , création d'une centrale d'achat de produits marketing divers en vue de l'exploitation des marques .
0_7740Z_La location-bail de propriété intellectuelle et de produits similaires, à l'exception des oeuvres soumises à copyright.
0_7740Z_Développement et exploitation de toutes marques ou savoir-faire. La formation, le négoce de tous produits relatifs aux marques.
0_7740Z_Acquisition détention gestion vente actions parts de sociétés françaises étrangères activité de Franchiseur sous Franchiseur prestataire de services Dévelopement par tous moyens des activités de fabrication vente produits de boulangerie pâtisserie viennoiserie Sandwicherie salades plats cuisinés traiteur glaces; gestion et exploitation directe ou indirecte; commerce de boulangerie pâtisserie Croissanterie; commerce ambulant de tous produits alimentaires; location de véhicule destinés au commerce ambulant.
0_7740Z_L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et marques.
0_7740Z_Exploitation de tout brevet d'invention et d'oeuvres de la propriété intellectuelle.
0_7740Z_Achat, vente, construction de biens immobiliers et mobiliers (hors activités réglementées), achat et vente de brevets.
0_7740Z_L'acquisition, la prise à bail, la propriété, l'administration, la gestion, l'exploitation par bail, la location de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers ou agricoles, en vue de favoriser le développement de l'économie solidaire et de l'économie circulaire et généralement la mobilisation directe ou indirectes de toutes opérations commerciales, industrielles artisanales ou civiles, publicitaire ou financières, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à en favoriser ou faciliter le développement.
0_7740Z_Activité de Franchiseur de concept de restauration.
0_7740Z_Services pour la promotion et la distribution de machines et véhicules pour le bâtiment, le jardinage, et de transports. Prestations de services après-vente liées à l'objet. Concession de licences de productions et de marques.
0_7740Z_Exploiter des brevets, ou tout autre droit de propriété intellectuel ou industriel, notamment dans le secteur de l'équipement sanitaire, développer les produits qui en sont issus, fabriquer ou faire fabriquer ces produits, commercialiser ou faire commercialiser ces produits, concéder, sous forme de licences d'exploitation, ou sous toute autre forme, les brevets dont elle est propriétaire.
0_7740Z_En France et à l'étranger la propriété, le dépôt et l'exploitation de brevets liés à la culture et à l'exploitation de plancton thermal à destination de l'industrie cosmétique, de l'industrie pharma- ceutique et dérivés.
0_7740Z_Exploitation de marques déposées dans le domaine de la restauration.
0_7740Z_Administration et gestion de droits de propriétés industrielles brevets.
0_7740Z_L'achat, la mise en valeur, la concession, la licence de marques commerciales et de fabrique et de tous droits de propriété industrielle et commerciale, commerce, diffusion de tous Articless, produits, vêtements, accessoires de mode, chaussures, maroquinerie, parfums, lunettes, montres, linges de table, de bains et de Mainson susceptibles de faire partie d'une gamme ou d'une ligne de luxe.
0_7740Z_Développement de logiciels, sites et applications internet et mobile. Concession de logiciels sites et licences.
0_7740Z_Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation de licences de brevets, de c'o v et de marques relatifs à des espèces fruitières.
0_7740Z_Etude et production et vente de tous manuscrits, droit d'auteur, droit d'exploitations de la propriété littéraire.
0_7740Z_Exploitation et développement de brevets.
0_7740Z_Franchiseur d'un concept de restauration rapide et prise de participations dans d'autres sociétés.
0_7740Z_Gestion de marques, gestion d'affaires.
0_7740Z_L'obtention, l'acquisition, le dépôt, l'exploitation, l'échange, la location, la jouissance, la concession ou la cession de toutes marques de commerce ou de fabrique.
0_7740Z_Réaliser tous actes propres à contribuer au développement de la marque Darty, notamment par le développement de réseaux de distribution, en particulier par le recrutement de Franchisés ou de master-Franchisés.
0_7740Z_Création vente et développement du concept habitat loisirs seniors une vie nouvelle et tous les droits liés à l'exploitation et au développement de la marque.
0_7740Z_L'acquisition, la création, le dépôt, la détention et la gestion de marques et de tous droits de propriété intellectuelle, et leur exploitation par tous moyens, la fabrication (en sous-traitance), l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail, la diffusion sous licences de différentes marques ainsi que l'importation et l'exportation de tous matériels et articles d'optique, de lunetterie, maroquinerie, bagages, articles de bureaux et cadeaux d'affaires ; la gestion administrative et financière, le management, l'assistance et le conseil auprès de toutes entreprises sous forme de prestations de services, l'aide au dévloppement des entreprises.
0_7740Z_Toutes activités de concession de marque prestations de services et de conseils à toute entreprise et société toutes activités de formation.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la concession de licences, la vente, la distribution et la fourniture de tous produits et services dans le domaine des logiciels et de l'informatique et de tous services connexes ou similaires.
0_7740Z_Développement, animation et promotion d'un réseau d'exploitants indépendants de Salles de sport et de remise en forme.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la gestion de brevet, marque, procédé de fabrication, invention, innovation par quelque méthode que ce soit comme la concession, ou location sous toute forme autorisée, la vente etc.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, achat, vente, licence , plus généralement, toute forme de commercialisation de marques, de brevets, de modèles, de know-how, de franchises et tous objets relevant de la propriété industrielle et artistique .
0_7740Z_Un fonds de commerce d'ingénierie de patrimoine.
0_7740Z_Exploitation de concession de brevets, prise de participation dans brevets, commercialisation de droits industriels.
0_7740Z_Exploitation d'un brevet de fabrication de bennes, traitement et valorisation des eaux chargées.
0_7740Z_Location de marque.
0_7740Z_La création, la gestion, le développement et l'exploitation de marques; la conception et la mise en place de collections; l'activité de design et esthétique industriels: la concession de technique d'exploitation commerciale sous forme de franchisage ou autrement; la mise en place au bénéfice de commerçants ou entreprises commerciales de services et méthodes propres à faciliter et à promouvoir la distribution des produits issus des marques exploitées par la société.
0_7740Z_La création et la développement d'un réseau de franchise lié aux activités de nettoyage.
0_7740Z_Commerce des droits attachés a la propriété industrielle.
0_7740Z_Exploitation du droit a l'image individuelle; notoriété de la personne.
0_7740Z_Achat exploitation de marques par licence ou concession, création et gestion réseau de distribution.
0_7740Z_Création et gestion de brevets.
0_7740Z_Exploitation des marques et noms de domaines Histoire de Formes tant en France qu'à l'étranger Développement d'enseignes de concept et méthodes de la société. Participation à toutes opérations rattachées à l'objet.
0_7740Z_Achat, vente, création et enregistrement, exploitation par concession de licence de toutes marques, de tous brevets et de tous autres produits relevant de la propriété intellectuelle.
0_7740Z_Distribution et développement de marques déposées et franchises originales; services de conseil en gestion stratégique commerciale et marketing aux entreprises; services de sièges sociaux; conseil affaire.
0_7740Z_Développement technologique, production et commercialisation des produits issus du brevet INPI 06/08544 et ses extensions et/ou autre brevet , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7740Z_Acquisition et exploitation de marques, procédés ou brevet par concession.
0_7740Z_Conception, négoce de tout produit rattaché à l'habillement. Exploitation de la marque Blue Telegram : design des collections, service après vente, communication, distribution.
0_7740Z_Exploitation des droits d'image de sportifs, acquis, apportés ou concédés à la société.
0_7740Z_Promotion, développement de toutes enseignes, réseaux de distribution intégrés, en franchises, concession, licence de marque, succursales, master-franchises ou par tous autres moyens tant en France qu'a l'étranger, la formation aux métiers de la rénovation et de l'amélioration de l'habitat et l'activité en découlant.
0_7740Z_Création de tous types de concepts dans le domaine de la restauration rapide mobile ou fixe et de leurs exploitations sous toutes ses formes, création de franchise, d'exploitation directe, création de concession, de mandat, de convention d'assistance et de contrat de licence de marque. Le dépôt de marque, la recherche, le développement et le dépôt de procédés dans le domaine de la restauration, la réalisation de toutes prestations de services, dans le domaine administratif, et de management. L'exploitation de tous fonds de commerce de restauration rapide, à consommer sur place ou à emporter.
0_7740Z_La détention directement ou indirectement de marques, Semi figurative, licence de marque dans tout type de domaine Concessions et licences de marques Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_7740Z_La diffusion et la vente de droits à la commercialisation et de droits à la fabrication concernant un brevet de produits bâtiment.
0_7740Z_Création, développement et animation d'un réseau de franchise. Formation en boulangerie, pâtisserie et restauration rapide.
0_7740Z_La création, la conception, le dépôt de marques : la gestion d'un portefeuille de marques, de licences de commercialisation et fabrication desdites marques.
0_7740Z_Exploitation de brevets portant sur des procédés de fabrication de peintures par voie de concession licence exclusive ou non exclusive la conception et la création de procédés de peinture notamment ecologiques.
0_7740Z_La société a pour objet l'Externalisation de la force commerciale, par la mise en place de solutions de sous-traitance de Téléopérateurs Délocalisés, la mise en place de solutions informatiques, tél que logiciel client, Crm, site Web, Référencement, la mise en place de Vrp ou commerciaux, interne ou externe à la société, les audits de la structure ou de l'activité commerciale.
0_7740Z_La gestion, la promotion, la valorisation, l'exploitation, la protection, la défense et le conseil en matière de droit à l'image, et plus généralement en matière de droit d'auteur et des droits voisins. Consultant et agent dans le domaine sportif. L'acquisition de titres et de participations dans toutes sociétés existantes ou à créer. Toutes prestations de services à caractère commercial, administratif et financier.
0_7740Z_Acquisition exploitation de marques licences de marque transfert savoir faire prise de participation développement animation et communication de tous réseaux de commerce organises en franchise ou autrement et dont l'activité se rapporte directement ou non a la restauration rapide.
0_7740Z_Vente de droit d'utilisation d'un logiciel spécifique.
0_7740Z_Directement ou indirectement, en tous pays : obtention, acquisition, exploitation et cession de toutes marques, modèles, brevets, licences, inventions, ou procédés, et généralement de tous droits de propriété intellectuelle, de façon générale, toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_7740Z_Le développement et la promotion des marques Boulangerie de l'Ovalie et Brasserie de l'Ovalie.
0_7740Z_Création, acquisition, gestion, concession, cession, exploitation de tous procédés, brevets, licences, et plus particulièrement ceux liés aux technologies navire à coussin d'air auto formé, bateau Multicoque.
0_7740Z_Étude, conception, obtention, acquisition, concession de toutes interventions, brevets, licences de brevets, marques et procédés.
0_7740Z_Développement et animation d'un réseau de partenaires notamment sous forme de franchises afin de réaliser toutes prestations de services relatives a l'effacement de rayures sur des véhicules légers et des motocycles la vente des produits nécessaires a la réalisation des prestations d efface rayure la création et l édition de logiciels Personnalises achat vente distribution location convoyage de véhicules.
0_7740Z_Développement de la marque Shiva et du savoir faire concédé pour la vente de produits et services définis relevant exclusivement du secteur des services à la personne.
0_7740Z_Commercialisation par contrat de franchise ou distribution de matériels et accessoires informatiques et télécommunication.
0_7740Z_Concession de licence de marques.
0_7740Z_Exploitation commerciale des licences de marques dont elle à la gestion, essentiellement dans le cadre des activités d'établissements d'accueil du jeune enfant (EAJE) et des activités économiques s'y rapportant.
0_7740Z_L'acquisition de tous droits de propriété intellectuelle ou industrielle et, plus particulièrement de toutes marques pouvant servir de support notamment dans le domaine de la mode, de l'habillement et ses accessoires ou de la parfumerie; la détention, la gestion et l'exploitation des droits susvisés, directement ou par voie de concession au travers de licences concédées à tous tiers ou à ses filiales ou aux sociétés du groupe auquel elle appartient et, le cas échéant, la cession Desdits droits; l'acquisition par voie d'achat, d'échange, d'apport ou autrement, et la gestion de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux de toutes sociétés, quel que soit leur objet; la réalisation de prestations de services, en particulier à caractère administratif, financier (en ce compris la gestion de trésorerie), commercial, marketing ou stratégique.
0_7740Z_Dépôt, exploitation de tous brevets d'invention de quelque nature qu'il soit, particulièrement de brevets relatifs à la domotique.
0_7740Z_Exploitation de tout brevet et de tout contrat de distribution portant sur des produits publicitaires et en particulier de tapis, dalles et moquettes personnalisables.
0_7740Z_Développement exclusif de marques de produits textiles et accessoires de mode via la conclusion de licences d'exploitation en France et à l'international, notamment dans les produits de la classe 25 (vêtements).
0_7740Z_Marque de vêtements et gestion, production artistique, audiovisuelle et musicale.
0_7740Z_Acquisition et exploitation de marques, licences de marques, transfert de savoir-faire, animation et communication de tous réseaux de franchise et de commerce organisé, le tout dans le secteur de la restauration.
0_7740Z_La création, l'achat et la vente de marques, leur gestion et leur exploitation sous toutes formes, le développement de concepts.
0_7740Z_Détention et exploitation d'une marque.
0_7740Z_Vente de centres et de concepts Physiomins, vente de matériels et de produits concernant la beauté, la diététique et les soins du corps.
0_7740Z_Gestion, intérêts professionnels, connexes à la profession de conseil en propriété industrielle et développement de telles activités à l'étranger.
0_7740Z_Location - bail de propriété intellectuelle et de produits similaires, à l'exception des oeuvres soumises à copyright.
0_7740Z_Développement organisation et animation d'un réseau d'agences immobilières dépôt acquisition gestion et promotion de marques et enseignes dans toutes activités immobilières la formation la prise de participations dans toutes activités liées à l'objet social la prestation de services aux filiales.
0_7740Z_Service aux personnes, acquisition de toutes marques de services à domicile, cession ou exploitation de savoir faire à des tiers.
0_7740Z_Exploitation et gestion commerciale de la personnalité de Mr Remi Tales.
0_7740Z_Le développement, l'animation et la coordination d'un réseau de franchise, l'assistance et la réalisation de prestations de services administrative, comptable, financière, technique, commerciale et de gestion.
0_7740Z_Acquisition création gestion de toutes marques logos brevets accessoires mise au point , conception, invention de formules cosmétiques , huiles et accessoires , Packaging.
0_7740Z_Les activités de gestion des droits liés à la propriété industrielle et intellectuelle, tels les brevets, licences, marques, et notamment franchises ; Les prestations de services aux entreprises et actions de formations.
0_7740Z_Concédant de licence de marques.
0_7740Z_L'ensemble des éléments constitutifs d'une branche de fonds de commerce de construction et de commercialisation de maisons individuelles.
0_7740Z_Le développement et la commercialisation de brevets.
0_7740Z_Développement, fabrication et commercialisation de licences produits et services utilisant les énergies renouvelables et plus généralement toutes activités de commercialisation de concepts s'appuyant sur le développement durables, tant en France qu'à l'étranger.
0_7740Z_Commerce de produits spécialisés en franchise Hifi vidéo,.
0_7740Z_Création, développement et exploitation des droits de propriété intellectuelle et d'une identité visuelle aux fins de représenter et promouvoir les activités du secteur de l'immobilier et financier (investissement immobilier, placement financier, administration de biens, courtage en crédit, sans que cette liste d'activités ne soit exhaustive) réalisation de prestations de marketing et promotion, publicité sur tous supports, organisation de manifestations événementielles.
0_7740Z_La fourniture dans le cadre d'une franchise à des franchisés d'un savoir faire, d'une formation, d'une aide à la gestion et d'une assistance à la création et en cours d'activité en matière administrative, technique et commerciale. La perception de redevance ou de droits de licence dans le cadre d'un accord de franchises. La location de matériel, équipements et véhicules au profit du réseau de franchisé. Le conseil en matière financière (ingénierie, planification, expertis, audit). Le conseil pour les affaires et la gestion. Le conseil et l'assistance en matière de planification, d'organisation, de contrôle, d'informations, de gestion et de management.
0_7740Z_Distribution, achat, vente en gros et demi-gros, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, licences de marques et brevets, franchises et centrales d'achat dans le domaine du sport, de ses accessoires ou autres articles s'y rattachant.
0_7740Z_Toutes prestations de service de type commercial, technique et marketing, concession de licences de marques et de savoir faire, détentions de titres de participation dans toutes sociétés industrielles, commerciales ou de services.
0_7740Z_Exploitation exclusive de la marque (Citizen Lovers) française et communautaire enregistrée sous le numéro 3235356 pour des produits et des services des classes 3,9,16,18,25,34 et 41 conception, création, réalisation développement, commercialisation, et promotion des produits et services de cette marque.
0_7740Z_Commerce de produits specialises en Franchise.
