0_7740Z_La propriété et l'exploitation du brevet, machine pour la stérilisation de la couche arable du sol, les recherches et le développement y afférent.
0_7740Z_Vente de licences de procédés biologiques de traitement de l'eau pour les étangs et les piscines , formation et assistance dans les domaines liés à ces cessions de licences .
0_7740Z_Représentation achat vente négoce prestation de services import export commercialisation concession et ou acquisition de licences de produits de tous ordres.
0_7740Z_Exploitation de tout brevet d'invention et d'oeuvres de la propriété intellectuelle.
0_7740Z_Protection exploitation du nom, du surnom, du pseudonyme, de l'image, de la voix de tous constituant de la personne, des signes distinctifs ou des biens de monsieur Laurent Koscielny. L'acquisition, la gestion en commun de valeurs mobilières, parts d'intérêts, droits mobiliers, prise de participation par achat, souscription, apport fusion de biens mobiliers.
0_7740Z_Acquisition, création et exploitation de marques.
0_7740Z_En France ou à l'étranger, l'exploitation de licence, de droit à l'image et vente d'oeuvres d'art contemporaines.
0_7740Z_Conception, négoce de tout produit rattaché à l'habillement. Exploitation de la marque Blue Telegram : design des collections, service après vente, communication, distribution.
0_7740Z_Négoce, import-export, création et diffusion de tous articles de prêt-à-porter , prestations de style, design et réalisation de collections en matière de prêt-à-porter féminin .
0_7740Z_Gestion, exploitation d'un portefeuille de marques destinées à la commercialisation de produits meuniers via des contrats de licences, de marques et de contrats assimilés , création d'une centrale d'achat de produits marketing divers en vue de l'exploitation des marques .
0_7740Z_Étude, commercialisation d'objets textiles accessoires et d'objets de décoration, exploitation d'un brevet d'invention.
0_7740Z_La création la vente l'achat la location de brevets industriels relatifs aux coffrages et plus spécialement aux mannequins en aluminium.
0_7740Z_En France et à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'exploitation, la cession de propriété intellectuelle et de savoir faire brevetables ou non. La recherche la développement en vue de la création de droits de propriétés intellectuelle au profit de la société.
0_7740Z_Inventeur, dépôt, concession de brevets, de marques et de modèles.
0_7740Z_Développement en réseaux du concept et du savoir-faire détenus par les sociétés du groupe (Franchiseur).
0_7740Z_La conclusion de tous contrats portant autorisation d'exploitation du droit à l'image de la personne de l'associé unique, développement, publicité et promotion de marques, conseil, enseignement sportif, gestion de produits dérivés.
0_7740Z_Développement pär tous moyens dès activités de rés tauration rapide à la française, salon de the, cafe, fabrication et vente à consommer sur place, à emporter ou à livrer de tous produits à base de pa tes salées, sucrees, de viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie, activités exercées pär contrats de franchise franchiseur missions de maîtrise d'ouvra ge deleguees pour réaliser au nom et pour le compté de tiers, toutes les opérations nécessaires à la création la rénovation et d'une manière generale tous travaux et tous aménagements de restaurants ainsi qu'à la réalisation de missions de con seil et d'agent d'exécution dans le cadre dès missions de maîtrise d'ouvrage déléguée confiées pär dès tiers pour la création la rénovation ou tous travaux et aménagements de restaurants.
0_7740Z_Franchise de la marque abc immodial pour la commercialisation.
0_7740Z_Concédant de marques dans le domaine immobilier.
0_7740Z_Exploitation de marques.
0_7740Z_Achat d'un brevet, exploitation directe ou indirecte, amélioration, développement et la protection d'un brevet portant sur une méthode de vérification de la dose délivrée par un accélérateur linéaire d'électrons utilisé en radiothérapie linéaire.
0_7740Z_La recherche de procédés innovants, la gestion et l'exploitation de brevets industriels, concessions et licences, prise de participations dans toutes sociétés.
0_7740Z_Création et développement de droits de licences d'exploitation de Stuctures mobiles ou non, permettant l'hébergement ou la réception du public, tête de réseau.
0_7740Z_Gestion, gérance de contrat de franchise, prise de participation par le biais de partenariat ou de contrat de franchise. Gestion et exploitation développement de la marque Ice To Ice afférente aux activités de glaciers et salons de thé.
0_7740Z_Prestation intellectuelle de service et de conseils - Prise de participation.
0_7740Z_Réalisation, production, participation ou création, sous quelque forme que ce soit, d'oeuvres de l'esprit ou de toute autre prestation, sur tout support de communication qu'il soit informatique, écrit ou audiovisuel, en relation avec l'univers de la mode, de la couture ou du stylisme. Gestion de projets en relation avec la marque "Scavini", déposée à l'INPI sous le numéro 4015205, le développement de cette marque.
0_7740Z_L'organisation, la gestion et la croissance d'un patrimoine familial afin de protéger l'ensemble de ses créations, inventions et innovations; l'acquisition par tous moyens, la propriété, la gestion et l'administration de tous droits relatifs à la propriété intellectuelle, tels que la marque, le brevet, les dessins et modèles;;; la concession à des tiers de tous droits relatifs à la propriété intellectuelle qu'elle détient et l'établissement de tous actes relatifs à l'utilisation et la jouissance de Ces droits. Et généralement, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet, à la condition que Ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_7740Z_L'exécution du contrat de master franchise. L'exploitation d'un réseau de franchise d'agences immobilières à l'enseigne Guy Hhoquet l'immobilier. Le développement permanent du concept Guy Hoquet l'immobilier. L'exercice des activités d'entremise et de gestion des immeubles et des opérations visées à l'article 1 de la Loi N°70/9 du 02/01/70. L'assistance aux filiales en matière juridique administrative comptable économique.
0_7740Z_Recherche, conception, réalisation, commercialisation de tout appareil ou procédé de traitement de l'eau (désalinisation, filtration et épuration de l'eau), dépôt acquisition exploitation de tous brevets, formation.
0_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger : l'acquisition, la possession, la gestion, l'exploitation et l'aliénation de droits de propriété intellectuelle, industrielle ou commerciale, l'octroi de licences ou d'autres droits et la conclusion de tout contrat concernant des droits de propriété intellectuelle, industrielle ou commerciale.
0_7740Z_Secrétariat, administration et autres services rendus aux entreprises industrielles et commerciales.
0_7740Z_Exploitation de la franchise "voicimonbien. Com"; conseil en stratégie de communication par l'image (photos, vidéos, sites internet, visites virtuelles).
0_7740Z_Achat vente négoce de meubles et accessoires ameublements publicité formation licence de marque.
0_7740Z_Location de licence de marque.
0_7740Z_L'exploitation et la concession, sous forme de licences d'exploitation, ou sous toute autre forme, des brevets, ou de tout autre droit de propriété intellectuel ou industriel dont elle est propriétaire, ou pour lesquels elle est titulaire d'un droit d'exploitation, de développement, et/ou de concession , Notamment dans le domaine de l'équipement sanitaire.
0_7740Z_Achat, vente, création et enregistrement, exploitation par concession de licence de toutes marques, de tous brevets et de tous autres produits relevant de la propriété intellectuelle.
0_7740Z_Exploitation et developpement du service apres-vente, savoir-faire technique, constitution, exploitation et developpement d'un reseau de franchise d'agences, formation aux entreprises dans ce domaine d'activites
0_7740Z_Exploitation de marques dont la société est propriétaire.
0_7740Z_Travaux de gestion, de contrôle, rachat et vente de sociétés, de brevets, de procédés de fabrication en France et à l'Etranger.
0_7740Z_Création et développement d'un réseau de franchise.
0_7740Z_Exploitation de noms de domaine internet.
0_7740Z_Fabrication de matériel médical destiné à l'acuponcture.Dépôt et gestion de brevets, réalisation de toutes prestations administratives financières commerciales comptables informatiques de gestion.
0_7740Z_Réseau de franchise dans les nouvelles technologies (internet) formation fournitures de tous produits ou services en rapport avec ces activités.
0_7740Z_Recherche formation dépôt et exploitation de brevets et participation et/ ou soutien à différents projets scientifiques se rattachant notamment à la composition et à la commercialisation de produits aromatiques.
0_7740Z_Exploitation et gestion des droits d'image des sportifs amateurs et professionnels ainsi que les personnalités du sport en général. Achat, vente, prise de bail, location, gérance ayant le même objet. Opérations industrielles, commerciales, financières rattachées à l'objet social.
0_7740Z_La mise au point, le développement et la gestion de tout droit, modèle, brevet ayant trait ou se rapportant à la propriété industrielle ou intellectuelle, holding.
0_7740Z_Exploitation de droit de propriété intellectuelle et monopole exploitation relatif a une fécule instantanée, dépôt et renouvellement des brevets nécessaires.
0_7740Z_Mise en place et animation de tous types de réseaux de distribution dans le domaine de la restauration rapide.
0_7740Z_L'exploitation et le développement d'une franchise de services fondée sur le savoir faire, la marque et la référence BNI (Business Network International).
0_7740Z_L'exploitation directe ou par voie de concession ou de licence de noms commerciaux, marques, droits à l'image et autres signes distinctifs, la promotion et l'animation commerciale, les relations publiques, la publicité, la création, la conception, la mise.
0_7740Z_L'acquisition, l'exploitation, la gestion, l'administration et éventuellement la vente de licences de marques en parfums et cosmétiques.
0_7740Z_Exploitation en dehors de la fabrication, d'un brevet portant sur un dispositif de machines lance ballons et toutes activités connexes complémentaires.
0_7740Z_Master, franchise, acquisition des droits d'exploiter des systèmes de franchise, création, développement et animation de réseaux de franchise.
0_7740Z_Création, développement, suivi réseau de franchise de magasins de vente de mobilier design, luminaires et tous objets de déco, sous l'enseigne Okso , Assistance à la création et au développement de magasins sous cette enseigne.
0_7740Z_Commercialisation et exploitation de marques, l'achat, la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de vêtements, d'habillement, chapellerie, chaussures, accessoires et équipements sportifs ainsi que l'organisation d'évènements et de voyages liés à notre activité.
0_7740Z_Concession de licence d'exploitation de brevets dans le domaine des composants de véhicules terrestres à moteur.
0_7740Z_Toutes prestations de services relatives a la commercialisation de produits utilises dans le batiment : concession de toutes marques. Conclusion de tous contrats de franchise et de concession
0_7740Z_Concession de tout droit de propriété intellectuelle et industrielle grossiste et détaillant en boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_7740Z_Détention, enregistrement, maintien de tout titre de propriété intellectuelle, concession et prise de licences de titres de propriété intellectuelle, l'acquisition et la détention de titres de propriété interllectuelle incluant le savoir-faire et, ou les développements.
0_7740Z_Ingénierie alimentaire, achat et vente de brevets, de concepts, de procédés et d'organisation de méthodes de culture et d'élevage de produits destinés à l'alimentation humaine.
0_7740Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles équipés et biens immobiliers, gestion de droits liés à la propriété industrielle (brevets, licences, marques, franchise).
0_7740Z_La propriété et l'exploitation des marques "Assises Demain le Monde" et "a World for Tomorrow".
0_7740Z_Commerce de produits specialises en Franchise.
0_7740Z_L'exploitation de brevets relatifs à la recherche et à l'innovation dans la mesure et le controle des températures négatives ou positives - le négoce, la commercialisation de produits innovants dans la mesure et le controle des températures négatives ou positives. Est spécialisée dans la conception de capteurs de contrôle et de traçabilité de la température de marchandises
0_7740Z_Création et développement d'un réseau de franchise spécialisé dans la fabrication de burgers.
0_7740Z_Commercialisation par contrat de franchise ou distribution de matériels et accessoires informatiques et télécommunication.
0_7740Z_Conception, invention, développement, fabrication, exploitation et commercialisation de tous produits et biens de toute nature, et toutes prestations de services s'y rapportant ; Protection de ces produits et biens par tout moyen de propriété intellectuelle ; Signature de tout contrat de licence liés à l'exploitation de ces produits et biens.
0_7740Z_Acquisition détention gestion vente actions parts de sociétés françaises étrangères activité de Franchiseur sous Franchiseur prestataire de services Dévelopement par tous moyens des activités de fabrication vente produits de boulangerie pâtisserie viennoiserie Sandwicherie salades plats cuisinés traiteur glaces; gestion et exploitation directe ou indirecte; commerce de boulangerie pâtisserie Croissanterie; commerce ambulant de tous produits alimentaires; location de véhicule destinés au commerce ambulant.
0_7740Z_Détention d'actions de la sa plage - Gestion de marques.
0_7740Z_Les activités de gestion des droits liés à la propriété industrielle et intellectuelle, tels les brevets, licences, marques, et notamment franchises ; Les prestations de services aux entreprises et actions de formations.
0_7740Z_La fabrication de vêtements de couture et prêt-à-porter, et plus généralement de tous articles d'habillement de qualité et de marques.
0_7740Z_La détention, la valorisation, l'animation et le développement de tout droit de propriété industrielle, littéraire et/ou artistique pour son compte propre. Toutes prestations de services en matière administrative, informatique, logistique ou autres ainsi que celles liées à l'étude et au développement de nouveaux projets.
0_7740Z_Exploitation directe et indirecte de la marque Kleris en vertu d'un contrat de licence consenti par la société Kleris Marque. Concession de contrats de sous licences de marque sur une zone géographique correspondant aux régions situées au nord de la Loire et dans l'ouest à l'exclusion des départements 56 et 44.
0_7740Z_Recherche, conception, développement, réalisation et commercialisation de brevets industriels.
0_7740Z_Exploitation de marques commerciales.
0_7740Z_La diffusion et la vente de droits à la commercialisation et de droits à la fabrication concernant un brevet de produits bâtiment.
0_7740Z_L'exploitation de tout contrat de franchise dans le domaine de la formation ; La création et l'exploitation de tout centre de formation.
0_7740Z_Gestion et acquisition de brevets.
0_7740Z_Exploitation de brevets portant sur des procédés de fabrication de peintures par voie de concession licence exclusive ou non exclusive la conception et la création de procédés de peinture notamment ecologiques.
0_7740Z_Vente de centres et de concepts Physiomins, vente de matériels et de produits concernant la beauté, la diététique et les soins du corps.
0_7740Z_La création, l'achat, la vente, la licence, et plus généralement, toutes formes de commercialisation, de marque, de modèles, savoir-faire, franchise et tout objet relevant de la propriété industrielle et artistique. L'achat et/ou la location de biens immobiliers, toutes activités de formation professionnelle.
0_7740Z_Acquisition, gestion, vente de toutes participations financières, gestion de biens immobiliers, gestion de tous brevets, marques et licences.
0_7740Z_Promotion immobiliere, commercialisation, etude et realisation de maisons individuelles
0_7740Z_Un fonds de commerce d'ingénierie de patrimoine.
0_7740Z_Commerce des droits attachés a la propriété industrielle.
0_7740Z_L'exploitation d'un brevet relatif à un système de distribution automatique tactile, l'exploitation de tous automates de distribution.
0_7740Z_Concession de licences de marques.
0_7740Z_Franchise de son enseigne " La Royale" en restauration et hôtellerie, conseil et mise en oeuvre de son savoir faire concernant ces activités, exploitation de commerces, achat, vente, import, export. Acquisition de tout patrimoine immobilier, construction de tous immeubles, location, gestion, mise en valeur de tous terrains, bâtiments ou sites commerciaux ou industriels.
0_7740Z_Location-bail de propriété intellectuelle et de produits similaires - exploitation et développement de marques.
0_7740Z_La création de franchises ou de concessions et de licences de marques, la mise en place et la gestion d'un groupe de franchises ou de conces- sions et de licences de marques.
0_7740Z_L'exploitation des marques commerciales "Madeinpresse", "Made in Press", "Madeinpresses", "Made in presses" dont elle est propriétaire. La création, la réalisation, l'exploitation d'un site internet denommée   Www.Madeinpresse.Com, destiné à faire découvrir la presse aux Internautes, et à la proposer à la vente conjointement en lecture directe sur le site et par le retrait physique de l'exemplaire papier chez une diffuseur sélectionné.
0_7740Z_Exploitation de marques dans le domaine de la vente de produits alimentaires ou non alimentaires biologiques par voie de licences ou autrement ; la création, le développement et la commercialisation de tout type de logiciel ; participation par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés, d'apport, souscription ou achat de droits sociaux.
0_7740Z_Franchiseur, négoce pare brise, négoce pièces mécanique.
0_7740Z_Propriété, acquisition, gestion, location et toute autre forme d'exploitation, tous droits incorporels, nom commercial, nom de domaine, marque, brevet, droit propriété individuelle, site internet et page web.
0_7740Z_Gestion de location et vente de propriété industrielle et commerciale. Audit, conseil et vente de solution et outil marketing et commercial.
0_7740Z_Acquisition, valorisation et cession de droits de propriété intellectuelle sur des brevets.
0_7740Z_Exploitation des droits commerciaux.
0_7740Z_Acquisition et exploitation par voie de dépôt de licence, sous-licence ou autrement, de toutes marques et, plus généralement de tous droits de propriété intellectuelle ou industrielle.
0_7740Z_La création, l'acquisition, la protection, l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle notamment dans le domaine médical, conception, développement, fabrication, commercialisation des produits brevetés.
0_7740Z_Location redevance de marques.
0_7740Z_Cessions de licence d'engrais folio-racinaire.
0_7740Z_Activité de Franchiseur de concept de restauration.
0_7740Z_Vente de droit d'utilisation d'un logiciel spécifique.
0_7740Z_La gestion du réseau de la marque "TOUJOURS VERT" au travers de l'animation et du développement d'un réseau de concessionnaires, de la promotion de la marque par la publicité, la participation aux salons et foires.
0_7740Z_Distribution de produits sous licences pour l'univers de la maison cuisine salle de bain aménagement rangement décoration jardin bazar ménager Licences LAPINS CRETINS HELLO KITTY DISNEY THE SIMPSONS BOB L'EPONGE CARS SPIDERMAN LE PETIT NICOLAS WINNIE L'OURSON
0_7740Z_Exploitation de marques et savoir-faire dans le domaine de la construction de maisons individuelles par voie de licence ou autrement réalisation de plans et études relatifs à tout type de consructions dépôt de permis de construire conseil en immobilier.
0_7740Z_Exploitation de concession de brevets, prise de participation dans brevets, commercialisation de droits industriels.
0_7740Z_Dépôt, exploitation de tous brevets d'invention de quelque nature qu'il soit, particulièrement de brevets relatifs à la domotique.
0_7740Z_Franchiseur d'un concept de restauration rapide et prise de participations dans d'autres sociétés.
0_7740Z_La société a pour objet l'Externalisation de la force commerciale, par la mise en place de solutions de sous-traitance de Téléopérateurs Délocalisés, la mise en place de solutions informatiques, tél que logiciel client, Crm, site Web, Référencement, la mise en place de Vrp ou commerciaux, interne ou externe à la société, les audits de la structure ou de l'activité commerciale.
0_7740Z_Détention de toutes marques, brevets, dessins logos, noms d'enseigne ou tous signes distinctifs relatifs à la nature, d'un service ou d'un produit selon l'art L.711.1du Code de la propriété intellectuelle, elle pourra licencier, franchiser ou concéder sa ou ses marques.
0_7740Z_Création et développement d'un réseau de franchise royal kids: Espace de jeux pour enfants.
0_7740Z_Acquisition et exploitation de marques, procédés ou brevet par concession.
0_7740Z_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers, équipements, brevets, droits d'exploitation, de licences, ... En vue de les exploiter directement ou de les mettre à disposition gratuite ou financière. Recherche de sources de financements. Amélioration, modification, transformation des biens acquis. Études, pour son compte ou le compte d'autrui, de gestion patrimoniale.
0_7740Z_Développement, concession, sous concession, cession de tout brevet et marque.
0_7740Z_Concession pour la France et l étranger de licence exclusive ou non d'exploitation de la marque Vip.Room et toute autre marque dont la société serait titulaire.
0_7740Z_Vente de droit d'entrée, vente de marchandises liée à l'activité viande pain.
0_7740Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de la marque "Voxlaw" et de ses dérivés (location de la marque et perception de redevance).
0_7740Z_Exploitation commerciale des droits à l'image et de personnalité.
0_7740Z_Concession de marques et de contrats de franchise, prestations de services aux entreprises, formation.
0_7740Z_Location de marques, et licence, concession de marques.
0_7740Z_La prise l'acquisition l'exploitation la cession de tous procédés brevets et marques déposes la location de véhicules de tourisme.
0_7740Z_Création, acquisition, exploitation de toutes marques, procédés ou brevets par boutiques, franchises ou licences, créations publicitaires, logos Création, acquisition, exploitation de toutes marques, procédés ou brevets par boutiques, franchises ou licences, créations publicitaires, logos Négoce et fabrication de meubles.
0_7740Z_L'exploitation et la gestion commerciale sur tous supports de l'ensemble des attributs de la personnalité de Monsieur Alexandre Lapandry et notamment de son nom, de son image, de sa voix, de sa notoriété et de tous droits de propriété industrielle y afférents.
0_7740Z_Acquisition, cession, détention et exploitation, directe ou indirecte, de marques.
0_7740Z_Prise acquisition location exploitation licence concession et promotion de toutes marques savoir-faire brevets et procédés de distributions de produits immobiliers.
0_7740Z_Études, recherches, développement, achat et vente de brevet, exploitation de licences et toutes activités connexes dans tous les secteurs de production et en particulier l'agriculture, l'agro-alimentaire, la cosmétologie et la Pharmacie. Vente de produits et d'ingrédients cosmétiques, de compléments alimentaires, de produits de santé, par des canaux de ventes différents, qui peuvent être : des revendeurs, des circuits de distributions spécialisés, des vendeurs à domicile, dans un réseau de boutiques en propre et par internet. La formation de revendeurs et de client(e)s à la fabrication de produits cosmétiques, nutraceutiques et alimentaires.
0_7740Z_L'acquisition, la création, le dépôt, la détention et la gestion de marques et de tous droits de propriété intellectuelle, et leur exploitation par tous moyens, la fabrication (en sous-traitance), l'achat, la vente en gros, demi-gros et détail, la diffusion sous licences de différentes marques ainsi que l'importation et l'exportation de tous matériels et articles d'optique, de lunetterie, maroquinerie, bagages, articles de bureaux et cadeaux d'affaires ; la gestion administrative et financière, le management, l'assistance et le conseil auprès de toutes entreprises sous forme de prestations de services, l'aide au dévloppement des entreprises.
0_7740Z_La vente des produits de la marque Entrepros dont l'adhésion au serveur Entrepros, l'audit conseil et coaching en entreprise, le management, la formation en immobilier, l'intermédiaire en opérations immobilières, le négoce multi activité, centrale d'achats.
0_7740Z_La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de marques, brevets et droits de propriété intellectuelle y afférents.
0_7740Z_Exploitation de licences de brevets portant sur des mécaniques de relèvement de lits et accessoires (pieds et volets Retractables).
0_7740Z_DEVELOPPEMENT, RECHERCHE, INNOVATION, DEPOT DE BREVETS SUR LES METAUX OU ALLIAGES ET LES REVETEMENTS.
0_7740Z_Exploitation de brevet. Dépot de brevet. Ingénierie.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_La mise en place, l'exploitation, la prospection, le développement, l'animation, de réseaux de franchises spécialisés. Toutes Oerations de conseil en organisation, en gestion des entreprises et de franchisage.
0_7740Z_La recherche de franchises et le développement du réseau de franchise "délices Lamarque". L'achat et la revente de produits liés à l'activité des boutiques "délices Lamarque" (confiserie, biscuiterie, chocolaterie).
0_7740Z_Exploitation exclusive de la marque (Citizen Lovers) française et communautaire enregistrée sous le numéro 3235356 pour des produits et des services des classes 3,9,16,18,25,34 et 41 conception, création, réalisation développement, commercialisation, et promotion des produits et services de cette marque.
0_7740Z_Exploitation de contrats de licences de marques.
0_7740Z_Concession de licence de marques, réseau de franchise, ventes matériels de diagnostic immobilier, formation Infiltrométrie.
0_7740Z_Toute opération commerciale et d'accompagnement relative à un réseau de franchisé, toute prestation de conseil de formation aux entreprises, aux institutions, aux particuliers.
0_7740Z_Perception de redevances et/ou droits de licence pour l'utilisation de marques déposées et/ou accords de franchises.
0_7740Z_Développement et animation d'un réseau de partenaires notamment sous forme de franchises afin de réaliser toutes prestations de services relatives a l'effacement de rayures sur des véhicules légers et des motocycles la vente des produits nécessaires a la réalisation des prestations d efface rayure la création et l édition de logiciels Personnalises achat vente distribution location convoyage de véhicules.
0_7740Z_Exploitation et mise à disposition à des tiers de toute marque ou autre, droit de propriété industrielle ou intellectuelle, fourniture des prestations de service à des tiers.
0_7740Z_Exploitation d'un brevet de fabrication de bennes, traitement et valorisation des eaux chargées.
0_7740Z_La création l'acquisition la location et l'administration comme bailleur ou preneur de locaux nus meublés ou équipés de moyens d'exploitation et généralement l'exploitation d'ets et/ou de biens immobiliers en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit permettant ttes activités en relation avec l'objet social ou facilitant sa réalisation. L'acquisition de tous biens immobiliers parcelles terrains, revente d'immeubles neufs ou anciens l'acquisition en pleine propriété nue-propriété usufruit de tous biens ou parts de stes exercant une activité de location de locaux nus ou aménagés le cautionnement hypothécaire ou non, non rémunéré. La création l'acquisition la location l'exploitation de licences de téléphonie.la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social nottament par voie de création de stes nouvelles d'apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_7740Z_Mise en place et exploitation d'un réseau de franchises.
0_7740Z_La cession Concession de brevet marque licence et de franchise. Fabrication et distribution de produits alimentaires.
0_7740Z_Gestion de marques.
0_7740Z_L'exploitation de tous brevets marques logiciels ou autres droits de propriété intellectuelle, notamment sous forme de licence. La prise de participation ou d'intérêts, directe ou indirecte, intégrale ou partielle, en fonds propres ou quasi fonds propres, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières, françaises ou étrangères, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, de fusion, de société en participation ou par tout autre moyen.
0_7740Z_Gestion, développement d'activités liées à la création et l'exploitation de titres de propriété intellectuelle , création et développement d'activités liées à l'intelligence économique. Recherche, traitement et diffusion de l'information, création et développement de réseaux de licences ou franchises relatives à ces activités .
0_7740Z_Franchise, formation, vente de produits dentaires.
0_7740Z_Exploitation de brevets.
0_7740Z_Éditions d'oeuvres littéraires, artistiques, photographiques ou publicitaires, par tous moyens ou procédés existants ou à venir, la production, l'exploitation, l'achat, la vente, Distributon, la livraison, la diffusion d'oeuvres littéraires ou artistiques, l'exploitation l'édition, la commercialisation de sites internet visant à mettre en relation des porteurs de projets et des donateurs au sein du grand public (financement par dons).
0_7740Z_Création, développement et animation d'un réseau de franchise. Formation en boulangerie, pâtisserie et restauration rapide.
0_7740Z_L'exploitation, la gestion de marques, de brevets, des droits et propriétés intellectuelles.
0_7740Z_Acquisition, cession et gestion de titres, dépôts de brevets, concession de licences, conseil développement durable.
0_7740Z_La propriété, la mise en valeur de tous immeubles et droits immobiliers. La propriété et la gestion d'un portefeuille. Acquisition exploitation de marques. Acquisition, exploitation de certificats d'obtention végétale.
0_7740Z_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration et location de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_7740Z_La prise de participations ou d'intérets directs ou indirects dans toutes sociétés, contribuer à faire breveter par toutes entreprises toutes techniques et tous produits, conseils techniques et expertises, faire assurer toutes publications d'articles, de documents et de livres, assurer et organiser des conférences contribuer à faire bréveter par toutes entreprises toutes techniques et tous produits, intervenir au titre des conseils techniques et d'expertises faire fassurer toutes publications d'articles, documents et livres assurer et organiser des conférences, prendre toutes participations dans toutes sociétés françaises, étrangères, opérations d'analyses oenologiques, analyse et contrôle qualité des malts, vins, eaux de vie et spiritueux, composants liquides ou solides, suivi de vinification, analyse et conseil aux vinificateurs, aide et mise en place de protocoles et expérimentations et suivis, prise de participation dans tte société ayant ces questions pour objet ou activité.
0_7740Z_Agence spécialisée dans l'accompagnement des marques au sein des réseaux sociaux.
0_7740Z_Service de prestations commerciales aux entreprises, animation de réseaux commerciaux et franchises.
0_7740Z_L'acquisition, la prise à bail, la propriété, l'administration, la gestion, l'exploitation par bail, la location de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers ou agricoles, en vue de favoriser le développement de l'économie solidaire et de l'économie circulaire et généralement la mobilisation directe ou indirectes de toutes opérations commerciales, industrielles artisanales ou civiles, publicitaire ou financières, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à en favoriser ou faciliter le développement.
0_7740Z_Royalties exploitation de marques.
0_7740Z_Formation et exploitation d'une licence de marque.
0_7740Z_Développement et mise en place d'un concept de franchise et/ou concession de licence de marque.
0_7740Z_En France, à l'étranger l'exploitation et la mise en valeur de la marque Connaissance du Monde ; la défense de cette marque et la concession des droits d'utilisation de celle-ci, la négociation et le contrôle des droits d'utilisation qu'elle aura concédés ; la participation à toutes opérations entreprise ou sociétés créées pouvant se rattacher à l'objet social, et plus généralement toutes opérations individuelles, ommerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce qui précède et susceptible de favoriser le développement et l'extension du domaine de la marque Connaissance du Monde.
0_7740Z_L'acquisition, la gestion et la vente de toutes marques, de tous brevets et droits de propriété industrielle ; l'activité de conseil en gestion et de conseil financier ainsi que l'assistance administrative dans toutes sociétés ou entreprises.
0_7740Z_Création animation gestion et développement de tous réseaux et/ou circuits de distribution, y compris, sous forme de franchise, assistance et prestation de services en faveur des membres du réseau.
0_7740Z_Dépôt acquisition obtention exploitation directe ou indirecte cession ou la vente de toutes marques de fabrique de tous procédés de fabrication de tous brevets ou licence de brevets études et services d'ingénierie pour l'industrialisation et la commercialisation de nouveaux procédés de traitement thermique dans les secteurs des fruits et graines et végétaux en général études et services d'ingénierie nécessaires pour les futurs développements des nouveaux procédés utilisant la technologie des champs électromagnétiques et énergies associées dans des procédés industriels applicables aux secteurs des fruits et légumes et de tous types de végétaux en général.
0_7740Z_Toutes opérations commerciales, industrielles et prestations concernant tout ce qui peut se rapporter aux activités liées aux inventions , à l'exploitation de marques et de brevets, au savoir-faire, au secret de fabrication et à la recherche sous toutes ses formes, notamment scientifique et technologique. Tout ceci touchant tous les secteurs d'activités sans aucune exception. Toutes opérations ayant trait à la profession de marchand de biens .
0_7740Z_La gestion la commercialisation de concepts et de marques de développement de réseaux tant en propre qu'en franchise la formation la conseil et l' assistance en marketing développement technologie.
0_7740Z_Consulting, transfert de technologie, achat/vente de brevets, achat/vente de logiciels, ingénierie nucléaire, électrique et informatique (matériel et logiciel) formation, activité internationale.
0_7740Z_Gestion et exploitation par tous moyens du droit au nom et du droit à l'image, et plus particulièrement du nom et de l'image de sportifs professionnels.
0_7740Z_Développement d'un réseau de franchise, commerce de véhicules.
0_7740Z_Publication, édition et impression de tous journaux, revues, quotidiens, périodiques sur tout type de support écrit, imprimé, radiodiffusé, informatique, internet ou filmé. Toute activité de communication et notamment de conseil en communication, prestations de publicité, de services en matière D' études, D' organisations de campagnes publicitaires et séminaires.
0_7740Z_Exploitation de la marque place de la demande et d'un contrat de licence libre d'utilisation du logiciel associé à la marque place de la demande.
0_7740Z_Dépôt et exploitation de marques , organisation de réseaux de franchise, centre de formation, achat et vente en gros, demi-gros et détail de tous objets .
0_7740Z_L'acquisition la vente la gestion la gérance et l'exploitation sous toutes ses formes de tous droits afférents à la propriété littéraire et artistique que ces droits portent sur les créations d'ordre littéraire, artistique, scientifique, technique, didactique Ous tous autres.
0_7740Z_Le développement de la marque Gust et du concept de restauration, la promotion et le conseil en restauration.
0_7740Z_Exploitation en France et à l'étranger des droits d'images des sportifs professionnels en ce compris les contrats signés avec les équipementiers exploitation de marques Appartemant a des sportifs.
0_7740Z_Création, gestion et exploitation des droits de propriété intellectuelle.
0_7740Z_Création, production de polices de caractères sous toutes leurs formes; leur exploitation notamment par voie de cession ou de licence.
0_7740Z_Développement et animation d'un réseau de partenaires autour du concept de webjournal gastronomique, que ce soit sous forme de franchise et de concession voire de partenariat ; ainsi que toutes les activités périphériques ; le conseil et la formation dans les domaines se rapprochant de l'activité ou dans la communication.
0_7740Z_Concept franchise restauration rapide et traditionnelle gestion des achats groupe formation et gestion du personnel.
0_7740Z_La création, la propriété, l'administration, la promotion et l'exploitation de tous droits de propriété industrielle et notamment de tous brevets dont elle pourrait être titulaire et ou devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_7740Z_Distribution, achat, vente en gros et demi-gros, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, licences de marques et brevets, franchises et centrales d'achat dans le domaine du sport, de ses accessoires ou autres articles s'y rattachant.
0_7740Z_Exploitation de toutes licences marques et franchises commerciales produits dérivés toutes activités de communication diffusions informatiques télématiques conception commercialisation et animation d'ac- tions de formation professionnelle continue liée à l'activité d'agent immobilier.
0_7740Z_L'achat, la vente, l'apport et l'exploitation par voie de licences, de distribution ou autrement de toutes marques, noms de domaines, brevets, logiciels, concepts, systèmes, procédés, Know How, et techniques de toute nature, dont elle serait propriétaire.
0_7740Z_L' acquisition, la cession l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle, licences ou procédés l'achat l'importation la vente, l'exportation en tous lieux de tous matériels appareils produits ou services.
0_7740Z_Gestion et exploitation de l'enseigne "maison Hecht".
0_7740Z_Location bail de propriété intellectuelle et de produits similaires l'exception des oeuvres soumises à copyright Prise acquisiton location exploitation de tous procédés concernant l'activité de restaurant pizzéria.
0_7740Z_Gestion communication de droits à l'image.
0_7740Z_Transfert de technologies et valorisation d'idées.
0_7740Z_Gestion de redevances de marques et de noms.
0_7740Z_Développement et exploitation d'un brevet dans le cadre d'une licence.
0_7740Z_La création, la gestion, le développement et l'exploitation de marques; la conception et la mise en place de collections; l'activité de design et esthétique industriels: la concession de technique d'exploitation commerciale sous forme de franchisage ou autrement; la mise en place au bénéfice de commerçants ou entreprises commerciales de services et méthodes propres à faciliter et à promouvoir la distribution des produits issus des marques exploitées par la société.
0_7740Z_Acquisition,exploitation,développement de marques, brevet, technique innovantes, créations, effectuer toutes opérations financières, commerciales.
0_7740Z_Distribution commercialisation de contrats de licences.
0_7740Z_Gestion du droit à l'image et de la propriété artistique.
0_7740Z_Concession d'une licence de marque.
