0_2894Z_Construction, reparation de machines pour les industries textiles, papeterie, cartonnage, commercialisation des dites machines
0_2894Z_Fabrication d'outillage mécanique de précision, construction de machines outils et tout ce qui se rattache directement ou indirectement à ce genre de commerce ou d'industrie.
0_2894Z_Installation, dépannage et vente de matériel pour pressings et blanchisseries.
0_2894Z_Maintenance de matériel de blanchisserie.
0_2894Z_Montage, réparation de machines textiles et mécanique générale, achat, vente et négoce de matériel et matériaux. Achat, vente, location, réparation et maintenance de matériel pour le bâtiment et les travaux publics , installation d' automatismes, travaux de clôture, terrassements et entretien d' espaces verts.
0_2894Z_Pressing et blanchisserie.
0_2894Z_La conception la réalisation vente location de machines pour les industries textiles ainsi que de systhèmes et d appareils pouvant se rattacher à l objet social.
0_2894Z_Fabrication, transformation et maintenance de machines outils, négoce de produits finis.
0_2894Z_Adjonction d'activité: toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la construction de toutes pièces mécaniques et d'ensembles mécaniques, destinés au textile et autres.
0_2894Z_Fabrication de machines à imprimer sur les matières textiles et tous autres supports vente maintenance et entretien de ces machines assemblage et négoce de toutes configurations informatiques conseil aux entreprises et toutes actions de formation professionnelle.
0_2894Z_Nettoyage à sec, blanchisserie, teinturerie, cuir.
0_2894Z_Fabrication, conception, négoce de machines et équipements pour les industries textiles et agro alimentaires (fabrication sous traitée).
0_2894Z_Achat, vente, fabrication, entretien de matériel industriel et de textile , conception, fabrication de machines spéciales. Mécanique générale .
0_2894Z_Maintenance, dépannage dans les pressings et le secteur industriel.
0_2894Z_Création, installation, maintenance, réparation de tout matériel industriel et/ou artisanal d'acheminement de produits par trafic manuel ou automatisé , notamment charpente métallique, assemblage d'unités, électricité et plomberie .
0_2894Z_Réparation de matériel de blanchisserie industrielle et vente de pièces détachées.
0_2894Z_L'ingenierie, la fabrication, l'installation et la mise en service de systèmes de production manufacturière automatisée. Ceci, entre autres, dans le domaine de la chaussure et autres industries. Le développement et la protection (marques, brevets...) de systèmes ou parties de systèmes associés à son activité.
0_2894Z_Fabrication, montage de tout ensemble électrique, mécanique, électromécanique ou électronique, vente import export des dits ensembles. Activité dite textile, fabrication de produits de type x, xnd xc2f, ca9td, ca9tc, ca9te.
0_2894Z_Fabrication de machines pour l'industrie du textile et d'outillage pour machines-outils , maintenance de machines textiles, réalisation de formes et d'outils de découpe pour l'industrie .
0_2894Z_Fabrication et negoce de materiels, produits et fournitures diverses pour blanchisseries, teintureries, pressings
0_2894Z_Fabrication, réparation de machines de flocage.
0_2894Z_Etude, conception, realisation, fabrication et commercialisation de tous dispositifs, appareils et machines pour l'industrie textile en general, ainsi que tout type de dispositif, appareil et machine speciale utilises dans l'industrie, et tous les equipements qui s'y rapportent
0_2894Z_Reparation et maintenance de metiers a broder et de metiers a dentelles
0_2894Z_Étude, conception, fabrication, assemblage, vente, service après vente, entretien et modification de tout matériel automatisé de blanchisserie et de leurs accessoires.
0_2894Z_Développement et promotion de systèmes automatisés de garnissage - formation professionnelle continue.
0_2894Z_Vente, réparation de matériel de pliage et de blanchisserie.
0_2894Z_Fabrication dépannage de matériel de pressing.
0_2894Z_Fabrication, fourniture, vente de tout materiel et d'articles relatifs a l'industrie textile
0_2894Z_Entretien, maintenance de matériel industriel, d'équipements de blanchisserie et de cuisine, de systèmes de contrôle automatiques , négoce de ces matériels et biens d'équipement.
