503319378_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement (Iobsp) à titre principal avec le statut de courtier ou de mandataire non exclusif, assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers et tous services s'y rapportant directement ou indirectement par tous moyens aux particuliers et aux professionnels dans le domaine de l'Intermédiation bancaire. Courtage en assurance à titre accessoire.
503340077_6619B_Le courtage en assurance, le démarchage bancaire ou financier, la recherche de financements bancaires, le conseil en investissement.
503361875_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, courtage et Intermédiation en assurance, transaction sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements.
805356177_6619B_Activités de mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
402704514_6619B_Intermédiation bancaire, démarcheur bancaire et financier, Intermédiation en assurances et courtage. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
503378119_6619B_Courtage en opérations de banque et service de paiement, toutes opérations de courtage en crédit bancaire.
805375243_6619B_Courtier Obsp - courtage en prêts.
503397531_6619B_Recherche en financement assistance en matière de financement.
805396603_6619B_Intermédiaire en opération de banque (IOB) Courtier en prêt immobilier et en assurance.
503418717_6619B_Transactions immobilières - Conseil en placements financiers, bancaires, immobiliers, assurances, activités D intermédiaires et de courtage.
503425308_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement gestion de patrimoine défiscalisation conseil en immobilier.
503428104_6619B_Gestion de portefeuille.
402765549_6619B_Toutes activites de caractere financier
503428989_6619B_Etude, création, mise en valeur, exploitation, direction, gérance de toute affaire ou entreprise commerciale, industrielle, immobilière ou financière.
503473274_6619B_Rachat de prêts, restructuration de prêts de trésorerie, de prêts hypothécaire, Rééchelonnemet de dettes, courtage en assurances.
503480139_6619B_Toutes activités de courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en crédit et de placements, courtage en assurances, activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liés à l'ingénierie patrimoniale et à la gestion de patrimoine sans que cela soit exhaustif.
503487928_6619B_Toutes prestations de services et conseils non réglementés se rapportant aux activités Patrimoniales financières et immobilières. Prestations de services et conseils se Raportant aux activités commerciales.
503567927_6619B_Intermédiation immobilière et foncière, transactions immobilières et conseil en investissement immobilier, gestion de patrimoine et placements financiers.
503575474_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
503634867_6619B_Le financement d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles agréées par le Ministère de la Culture et de la communication et réalisées en version originale, en langue française, de nationalité d'un Etat de la Cee et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et de l'industrie des programmes audiovisuels.
809835465_6619B_Autres activités auxiliaires de services financiers, hors assurance, caisse de retraite et conseil en investissement.
507854370_6619B_L'audit, le conseil, le courtage en opérations de banque et en services de paiements, le courtage en assurances, la formation dans les domaines financiers, bancaires et assurances.
507861714_6619B_Opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédit, opérations de courtage d'assurances et de crédits, de capitalisation et de placements, opérations de démarchage bancaire, d'auxiliaire financier et de gestion de patrimoine.
809852569_6619B_L'étude la conception la mise en place et le suivi de toute stratégie d'investissement quelle qu'en soit la nature et la destination.
440770030_6619B_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, courtage d'assurances, intermédiaire financier et montage de crédit, démarchage bancaire et courtier. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
809878382_6619B_Intermédiaire en opération de banque.
809879083_6619B_Toutes opérations financières mobilières immobilières.
809880305_6619B_Service de représentation des créanciers, d'agent des sûretés et plus généralement d'assistance aux entreprises en matière de financement.
440787927_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.Prestations en qualité d'intermédiaire financier ou commercial.
809889934_6619B_Ingénierie financière conseil en financement.
809902901_6619B_Toute opération de location, de courtage, de vente et d'intermédiaire dans le domaine de la location et de la vente d'équipements mobiliers et immobiliers dans le service, de l'assurance, maintenance de matériel ; intermédiation dans le domaine de la location, vente d'équipements mobiliers, maintenance de matériel et de logiciels informatiques ; conseil en investissement, financier, gestion de patrimoine, courtage et distribution pour tous les produits d'assurance, d'intermédiaire d'opérations bancaires de proposition et commercialisation de tous produits financiers, recherche de crédits ou financiers ; courtage en opérations de banque et services de paiement.
507923696_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement et courtage en assurances.
440826022_6619B_La gestion de patrimoine, le courtage et L'intermédiation en assurance et le courtage financier et notamment les opérations de capitalisation, les investissements mobiliers et bancaires et plus généralement toutes opérations de conseil dans le domaine commercial et financier, se rattachant à cette activité et de nature à en favoriser la réalisation.
440831501_6619B_En France ou à l'Etranger, toutes opérations de courtage et d'intermédiaire pour toutes opérations financières. L'Etude et la recherche pour sa clientèle de financement et de prêts immobiliers industriels ou à la consommation.
481717569_6619B_Exploitation de conseil en financement, en fiscalité, en immobilier et en investissements et le courtage en assurance en France et dans tous pays. Toutes activités mobilières, immobilières, financières, commerciales, industrielles ou toutes opérations liées directement ou indirectement à l'objet précité. Courtage en banque et opérations de banques.
800489197_6619B_Agence matrimoniale, rencontres durables et sérieuses, clubs de loisirs, rencontres, événementiel, Coaching, Relooking, prestations de services.
809959521_6619B_Etude et recherche de financement immobilier, conseils en investissements, courtage en produits financiers et en produits d assurance vie, études et recherches en placements fiscalisés ou non, gestion de portefeuille.
520869710_6619B_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, activités d'assistance et de conseik auprès des entreprises, activités de conception, d'édition, d'exploitation et de commercialisation de site internet, les activités de développement informatique et logiciel, mise en oeuvre de tous types d'actions de formation entrant ou non dans le champ d'application des dispositions réglementaires.
507977692_6619B_Toutes opérations de conseils en gestion de patrimoine et de conseil d'investissement financier ; le courtage en assurance ; (COBSP) le courtage en opérations de banque et services de paiement; la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
809968787_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, en investissements financiers ; courtage et intermédiaire en assurance ; démarchage bancaire et financier.
511145674_6619B_Conseil et recherche pour le compte de tiers de tous prêts immobiliers et mobiliers,court terme,moyen terme,long terme, tous financemts se rapportant à l'acquisition,la construction,l'amélioration par travaux,tous locaux commerciaux et industriels,achat titres ou droits sociaux,affectations hypothécaires,l'intermédiation en opération de banque,ainsi que plus generalement toutes prestations de conseil aux particuliers et professionnels.
410489165_6619B_Mise en uvre, tant en France qu'à l'étranger, des méthodes et moyens propres à réaliser l'encaissement des titres de paiements, en provenance de débiteurs au bénéfice des créanciers , en utilisant les circuits bancaires et parabancaires. La société utilise ses moyens et ses compétences pour toute activité liée, directement ou indirectement, à l'informatique .
444047773_6619B_Auxiliaire financier en matière de courtage de crédits et prêts. Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières acquisition de droits sociaux et biens et fourni- Tures de prestations de services et notamment administratives et financières.
511162851_6619B_Mandataiure et intermédiaire en opérations de banques et services de paiements ( Miobsp ).
477609812_6619B_Conseil en investissement, courtage en opérations de banque, assurance, matière première, transaction sur immeubles et fonds de commerce (acquis par la société).
813155074_6619B_Conseiller en Investissement Participatif (CIP), ingénierie financière, gestion financière, fourniture de toutes prestations de services et de conseils.
477626725_6619B_La réception et transmission d'ordres pour comptes de tiers - le courtage d'assurances.
813197183_6619B_Mandataire et intermédiaire en opération de banque.
813212701_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
813214715_6619B_Mandataire intermédiaire en opérations bancaires et Maoyens de paiement.
511229387_6619B_Conseil en gestion patrimoniale, location de véhicules, négociant en automobile, location de déco, prestations de services et conseils.
444120554_6619B_Toutes activités d'intermédiaires et apporteurs d'affaires en prêts bancaires immobiliers, professionnels et commerciaux, apporteur d'affaires pour les gestionnaires de patrimoine, ainsi que commissionnaire sur réseaux d'affichages publicitaires courtier en opérations de banque et en service de paiement.
410573190_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, démarchage bancaire et financier, conseil pour la gestion et les affaires, courtage en assurance, intermédiaire en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, courtage en opérations de banque et en service de paiement.
511237737_6619B_Courtier en opération de banque et en service de paiement auprès de professionnels et particuliers, financement (ainsi que la gestion de patrimoine).
750703308_6619B_Toute prestation de service dans le domaine du tertiaire, courtage en crédit, courtage en assurances, conseil en gestion de patrimoine, informations juridiques. Courtage opération de banque et en service de paiement.
477693113_6619B_Courtage de prêts de toute nature.
813239332_6619B_Conseil en investissement financier, intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, transaction sur immeuble et fonds de commerce.
477697007_6619B_Intermédiaire en opération bancaire toutes mises en relations commerciales, conseils, information.
511254427_6619B_En France et à l'Etranger, le conseil en investissement et le conseil en ingénierie financière.
813246501_6619B_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement, toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédit et d'assurance emprunteur.
447621517_6619B_Création et exploitation de sites internet de courtage en crédits immobiliers et en produits d' assurance - Intermédiation bancaire, démarcheur bancaire et financier, Intermédiation en assurances et courtage. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
514741388_6619B_Le conseil et l'assistant dans le domaine financier et économique, ainsi que dans le domaine de l'assurance , le courtage en assurance , la vente de tous produits et services dans quelques domaines que ce soit notamment en tant Qu agence commerciale.
514743533_6619B_Intermédiaire en investissement Locatif et immobilier, placement financier et épargne retraite. intermédiaire en achat, vente, location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
414117978_6619B_Distribution directe assurances - finances Distribution de biens et services en vente directe avec animation de réseaux commerciaux la présentation d'opérations d'assurance de capitalisation et de défiscalisation la formation l'animation et la motivation de forces de vente l'organisation et l'animation de séminaires de formation congres et autres manifestations commerciales et marchand de biens.
447702127_6619B_Courtage d'assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce , conseil de toute nature touchant à la gestion et à l'administration du patrimoine, tant des personnes physiques que morales, en diffusant diverses formules d'investissement .
481263721_6619B_Conseil en recherche de financements, intermediation en opérations de banque, conseil fiscal et financier en gestion de patrimoine.
447766015_6619B_Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières suscepti- bles de favoriser son développement.
514875798_6619B_Etre une société de financement Intragroupe du groupe Rodamco Europe Nv, et pour ce faire de réaliser - dans le cadre des besoins courants de financement de Rodamco Europe N.V. Et/ou des sociétés du groupe Rodamco Europe N.V. - Toutes opérations financières de financement et/ou de Refinancement notamment mais non limitativement emprunts, lignes de crédit, programme Emtn, émissions obligataires, lignes de crédits confirmés, titres et tout autre instrument financier similaire ainsi que toute opération de couverture en relation avec lesdits financements ou Refinancements , de réaliser toutes opérations financières Intragroupes, notamment consentir tous prêts ou souscrire tous emprunts auprès de Rodamco Europe N.V. Et/ou toutes sociétés du groupe Rodamco Europe N.V., De consentir ou recevoir toute garantie, toutes sûretés nécessaires pour la réalisation de toutes les opérations financières susvisées.
447767179_6619B_Toutes opérations industrielles, commerciales, maritimes, financières, mobilières et immobilières , dans les domaines suivants: machines, engins, appareils, matériel électriques, mécaniques, chaudrons ou nucléaires. Construction, réparation navale, construction métallique, d'ensembles et toutes entreprises mettant en uvre une ou plusieurs des activités ci-dessus. Plus généralement, toutes activités connexes ou complémentaires des précédentes .
481323574_6619B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services relatives aux opérations de défiscalisation , création, acquisition, mise en location, prise à bail et exploitation de toute agence se rapportant à cette activité .
447778267_6619B_Toutes activités d'audit, de conseil pour la gestion de patrimoine et pour la gestion ou les affaires , opérations d'ingénierie financière et conseil en investissements financiers. Marchand de biens. Courtage d'assurances de personnes et de produits financiers. Démarchage bancaire et financier. Tous placements liés à l'activité de gestion du patrimoine. Transactions sur immeubles et fonds de commerce, sans encaissement de fonds, d'effets ou de valeurs. Gestion immobilière .
447802489_6619B_Conseils en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier, courtage et intermédiaire en assurance, transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeur.
514911841_6619B_Courtage en opérations de banque et de services de paiement et courtage en assurances.
514912435_6619B_Courtage en prêts immobiliers, courtage en assurance et courtage en opérations de banque et en services de paiement.
514923846_6619B_Courtage en opérations de banque et en service de paiement et en assurance.
313598344_6619B_Conseiller en gestion du patrimoine privé et professionnel, organisation, ingénierie financière, conseiller en intermédiaire financier, courtier IOBSP, courtier en assurances, transactions immobilières.
481371912_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement (Iobsp) et mandataire d'intermédiaire d'assurance.
514930114_6619B_La société a pour objet, en France et dans tous pays, le conseil en investissements, affaires et gestion dans tout domaine d'activité professionnel ou particulier, le tout directement ou indirectement, par voie de création de société et groupements nouveaux, de commandites, de souscriptions, d'achats de titres aux droits sociaux, de fusions, d'alliances, d'associations en participation ou de prise en location ou location-gérance de tous biens ou autres droits. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
749815957_6619B_Toute activité de conseil en placement immobilier, aménagement et rénovation de bâtiments, financement.
514935972_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (MIDBSP).
484532007_6619B_Conseil patrimonial - Courtage d'assurance - Conseil en investissements financiers - Courtage en opérations de banque et services de paiements - Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
752971077_6619B_Courtage en opérations de banque et en services de paiement (article R519-4 du code monétaire et financier).
451015895_6619B_Toutes activités de conseil en gestion de patrimoine, démarchage bancaire et financier - Courtage et Intermédiation en assurance, conseil en investissements financiers, transaction sur immeubles et fonds de commerce, conseil pour les affaires et la gestion.
484583844_6619B_Conseil en placement financiers, gestion de patrimoines, défiscalisation, immobilier, commerce en ligne. Courtage d'assurances des personnes ou des biens , mise en oeuvre développement et exploitation de systèmes d'informations et systèmes d'informations et services liés au réseau internet, conseil assistance gestion des ressources informatiques.
518158696_6619B_Intermédiation en opérations de banque, courtage d'assurances et de réassurances, location de véhicules, activité de marchands de biens.
753044791_6619B_La prise de participation par achat ou apports de titres et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques la gestion de portefeuille de valeurs mobilières la définition de la politique du groupe et le contrôle des filiales, ainsi que la réalisation de toutes prestations des services dans les domaines administratifs finnaciers techniques informatiques et commerciaux au profit de ses filiales et participations, la fourniture de prestations de conseil en rapport avec l'immobilier, les diagnostics immobiliers et l'évaluation immobilière, les diagnoctics immobiliers et l'évaluation immobilière, la maîtrise d'oeuvre; l'assistance dans la rédaction de règlements de copropriété, la réalisation d'expertises judiciaires; la réalisation d'audit qualité ; la réalisation de toutes formations se rattachant à l'immobilier, la participation à des jurys d'examens, la réalisation de toutes opérations compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à la réalisation, la location de toutes sortes de biens immobiliers.
518165394_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
484612916_6619B_Conseils financiers, patrimoniaux, courtage en vente de produits collectifs en valeur mobilière produits d'Assurande produits immobiliers formation en gestion du patrimoine toutes opérations se rapportant a cet objet et accessoirement agent immobilier et plus généralement toutes operations commerciales industrielles artisanales financières mobilières ou immobilieres ou immobilières pouvant se ratacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes , la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entrerprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisationde l'objet social, et ce, par tous moyens notament par voie de creation de sociétés nouvelles d'apports fusions alliances ou stes en participation.
753049923_6619B_Gestion et valorisation du patrimoine apporté par les associés ou acquis par la société, Propriété, administration, gestion de tous supports de placements financiers et de toutes liquidités. Acquisition, propriété, administration, gestion de tous titres, parts ou actions. Acquisition, administration, exploitation, gestion de tous biens et droits immobiliers.
484617261_6619B_Courtage en prêt.
518181151_6619B_Conseil en gestion de patrimoine auprès des particuliers et notamment le conseil pour la gestion et les affaires, le conseil en investissements financiers, le démarchage bancaire et financier, le courtage, L'intermédiation en assurance et le courtage en opérations de banque et en services de paiement ; toutes activités D'intermédiation pour des transactions sur immeubles et fonds de commerce.
753075720_6619B_Intermédiaire en opérations de banque.
753122704_6619B_Le courtage et l'intermédiation de toutes activités de crédit professionnels et particuliers sous toutes ses formes, et plus particulièrement toutes les activités de rachat de crédit ou de regroupements de crédit aux particuliers et aux professionnels, ainsi que toute activité compatible avec cet objet s'y rapportant ou contribuant à sa réalisation. Le courtage et l'intermédiaire de toutes activités de crédit sous toute ses formes. Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le courtage et l'intermédiaire de tous produits d'assurance de biens et de personnes, sous toutes leurs formes.
753122746_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement, et mandataire d'intermédiaire en assurance.
451133946_6619B_Courtage en financement de toute nature et produits financiers, activité de formateur professionnel dans le secteur du courtage financier.
518244132_6619B_L'acquisition, la propriété, l'échange, l'administration et la gestion de tous placements tels que valeurs mobilières, titres, droits sociaux, parts d'intérêt, de toute nature.
484692355_6619B_Toutes prestations de services en matière de conseil en gestion, en organisation, en stratégie et en finances , en matière administrative, financière et d'investissements. Toutes prestations de services aux entreprises destinées à améliorer la conduite de leurs affaires .
384040671_6619B_Toutes activités d'intermédiaire en opération de banque activité de courtier en assurances.
518267364_6619B_Courtier en prêt immobilier, financement, investissement, crédit, restructuration financière, courtage bancaire.
753153204_6619B_Développement et exploitation de sites internet ; la mise en relations d'affaires ; le conseil en relations d'affaires ; la mise en place d'un support de communication entre entreprises - Conseil en investissement financier. La conception, la gestion et la promotion d'une plate-forme de finance participative destinée à permettre à des sociétés commerciales éligibles de lever des fonds auprès du public. La fourniture de prestations de services d'investissements au sens de l'article L.321-1 du code monétaire et financier, à savoir : le conseil en investissement financier et le placement non garanti; le conseil aux sociétés en matière de stratégie de lever de fonds; la mise en relations d'affaires.
487848038_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, intermédiaire en placements financiers et tous produits patrimoniaux, conseil en investissements financiers Cif, courtier en assurance, agent immobilier, conseil pour les entreprises en investissements financiers, en management et en Organisation industrielle, courtage en opérations de banque et en services de paiement.
789880911_6619B_Activité de conseiller en investissements financiers CIF, démarchage bancaire et financier, intermédiation en matière de crédit et conseil en gestion de patrimoine, toutes activités en matière d'expertise, audit et de préconisation, acquisition et gestion de valeurs mobilières et autres titres de placement, toutes activités de courtage en assurance, activité d'agent immobilier, négoce en objets de collection, prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations, acquisition, construction, exploitation par bail ou autrement cession eventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers.
521451393_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, intermédiaire en opérations de banque.
789888229_6619B_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, investissement dans tous produits bancaires, d'assurance, d'épargne et de placement, bons de capitalisation et contrats d'assurance vie, prise de participation ou d'intérêts dans société ou entreprise commerciale.
420790487_6619B_Conseil en gestion de patrimoine courtage en assurance placements agencé commerciale agent immobilier gestion immobilière syndic marchand de biens prisé de Particpation directe ou indirecte dans toutes opérations financières immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant s'y rattacher et toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité de conseil en gestion de patrimoine et d'agent immobilier Conseil investissements financiers conseil gestion et affaires conseil en gestion de patrimoine démarchage bancaire et financier courtage en intermédiation en assurance transaction immeubles fonds de commerce courtage en prêts courtage en opérations de banque et services de paiment.
789895968_6619B_Conseil en gestion de patrimoine, courtier en assurances, conseil en investissements financiers. Transactions et intermédiaire en transactions immobilières, courtier en opérations bancaires et services de paiement.
487908154_6619B_Démarchage et où courtage en produits financiers et bancaires courtages d'assurances conseils en investissement financiers.
353696701_6619B_Change numismatique achat vente de cartes postales or cote bijoux et métaux précieux.
487914707_6619B_Courtage en financement, assistance commerciale, recouvrement de créances, domiciliation postale, gestion d'entreprises, achat, vente, import, export et location de tout type de matériel. Prestations administratives, transactions immobilières.
789904620_6619B_L'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), ainsi que toutes prestations de conseil aux particuliers et aux professionnels dans les domaines de l'intermédiation bancaire et en assurance à titre accessoire.
789904919_6619B_Prestations de services négoce commerce de gros et détail import export opérations financières de transfert d'argent.
789915113_6619B_La création le développement l'opération d'une Plateforme destinée à intégrer différents services fournis par des prestataires spécialisés afin de proposer un "Wallet marchand" répondant aux besoins des clients particuliers pour réaliser des parcours d'achat à distance et en magasins (paiement mobile Couponing fidélité).
521501106_6619B_Conseils en investissements financiers, pour la gestion, les affaires, conseils en gestion de patrimoine - démarchage bancaire, courtage et Intermedication en assurance - transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, intermédiation et courtage en opérations de banqueet en services de paiement (IOBSP-COBSP).
789947363_6619B_La gestion des participations qu'elle détient dans la société Graphic plus, société immatriculée sous le numéro 332 202 274.
487965204_6619B_Agent général d'assurances, courtier en assurances et placements financiers , conseil en gestion de patrimoine, conseil financier et recherche de financements .
487991333_6619B_Courtage en opérations de banque et services de paiement et courtage en assurances.
488001470_6619B_Recherches et courtages en financement.
488003161_6619B_Portage salariale dans tous types d'activités (prestation conseil), l'activité d'intermédiaire dans le cadre de négociations relatives aux immeubles fonds de commerce parts de sociétés immobilières d'attribution parts non négociables lorsque l'actif social comprend un immeuble ou un fonds de commerce et ce sans maniement de fonds.
790001523_6619B_Activités d'intermédiaires en opérations de banque et en services de paiement, mandataire non exclusif en opérations de banque, ingénierie financière.
488017948_6619B_Conseils en investissement financier (CIF), courtier d'assurances ou de réassurances (COA), courtage en opérations de banque et en services de paiements (COBSP), transaction immobilière et fonds de commerce, conseil en gestion de patrimoine, conseil/assistance et démarchage bancaire ou financier, formation.
524776663_6619B_Courtage en opérations de banque et service de paiement.
390574077_6619B_Toutes operations commerciales et financieres
524801487_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement Miobsp.
491258034_6619B_Conseil gestion et/où investissement patrimonial, commercialisation de produits de placement.
390609576_6619B_Prise de participations dans toutes societes et la gestion desdites participations : prestations, organisation, administration sous toutes leurs formes de tous services specialises quelconques a ses filiales et societes apparentees plus particulierement dans le domaine comptable juridique et financier
491287124_6619B_Coutier en opérations de banque et services de paiements, intermédiaire en assurance.
395056260_6619B_Marbrerie - pose de caveaux - cercueils vente d'articles funeraires - caveaux - pompes funèbres transport de corps avant et après mise en bière. Mandataire d'assurances.
793284670_6619B_Services de conseils à la gestion des fonds, coordination de projets entrepreneuriaux.
793305855_6619B_Prestation de services et de conseils immobiliers financiers et Patrimoniaux.
491327995_6619B_Courtage de biens et prêts immobiliers, diagnostics immobiliers.
491345302_6619B_Toutes activités de conseils, D'intermediation et toutes prestations de services dans le domaine de la transaction ou de la gestion immobilière. Toute activité d'assistance de conseil et d'expertise en matière de marketing opérationnel et de relation client au profit des sociétés ou entreprises liées a la société. Toute activité de courtage en prêts immobiliers, en assurance, en produits financiers et toutes activités accessoires. Courtage en opérations de banque et notamment toutes opérations de courtage en crédit et prêts immobiliers.
524900297_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement. Le courtage en prêt mobilier et immobilier et plus généralement l'assistance et le conseil ayant trait aux opérations de financement. Le courtage d'assurances.
491350906_6619B_Courtier en opération de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
592016018_6619B_Toutes opérations de change, achat et vente de toutes monnaies.
424247765_6619B_Auxiliaires de services financiers, à savoir : le courtage en opérations de banque et en services de paiement, notamment le courtage en crédits et en prêts, et tous services associés.
523693877_6619B_Conseiller en investissements, financiers, courtage et intermédiaire en prêt et assurance transaction immobilière.
524924701_6619B_Le conseil en gestion de patrimoine. Le conseil en investissements financiers.Le démarchage bancaire et financier. Le courtage d'assurance.Le conseil en opérations immobilières, courtage en opérations de banque et en services de paiement, transactions sur immeuble et fonds de commerce.
592035356_6619B_Toute opération commerciale ou toute assistance ou conseil à d'autres filiales du groupe actuel auquel elle appartient.
491374526_6619B_La propriété par voie d'apport, d'acquisition ou autrement, et la détention de toutes participations dans toutes sociétés, quel que soit leur objet et notamment dans toutes sociétés dont l'activité se rapporte aux services et prestations informatiques.
524930427_6619B_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements.
529099871_6619B_Toutes activités d'intermédiaires en opérations bancaires et courtage financiercourtage en opérations de banque et en services de paiement.
529121733_6619B_L'organisation d'évènements et séminaires pour les entreprises et les particuliers la réalisation de prestations de conseils à destination des professionnels et des particuliers la prise de participations de toutes sociétés la gestion de ces participations.
529126849_6619B_Intermédiaire en opération de banque autres activités auxiliaire de services financiers hors assurances et caisse de retraite - Nca.
529127037_6619B_Réalisation et prestation de services commerciaux et prise de participations dans toutes entreprise ou société créée ou à créer, gestion et animation des participations ainsi que de toutes prestations de services et conseils d'entreprises dans le domaine administratif, informatique, marketing, comptabilité et finances.
529133654_6619B_L'acquisition, la propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières, parts d'intérêt et droits mobiliers, ainsi que de tous les capitaux dont elle pourrait disposer dans l'avenir, et l'harmonisation des décisions et du contrôle qui en résultent la prise de participation ou d'intérêts direct ou Indirec, tant en France qu'à l'étranger, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, et ce par tous moyens et notamment par voie d'apport, d'achat de souscription ou autrement.
529163271_6619B_Transactions relatives aux services de transfert de fonds.
529170102_6619B_L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et immobilières, tant nationales qu'internationales, la prise de participation sous toutes ces formes, toutes opérations de financement et tous travaux de direction, prestations de toute nature, conseils et gestion.
529174781_6619B_Opérations de credit-bail ou autre location financière.
797610565_6619B_Conseil et services financiers.
797621547_6619B_Prestations de services d'information et de Conseil en matière de Capital Investissement.
797622388_6619B_Organisation du patrimoine familial...gestion de portefeuille, de participation et de valeurs mobilières, propriété et gestion de tous immeubles...
529192908_6619B_Conseil en gestion de patrimoine - conseil pour la gestion et les affaires - courtage en assurance - conseil en investissement Immmobiliers - transaction sur immeuble et fonds de commerce - conseil en investissement financiers - le démarchage bancaire et financier - le négoce le courtage de tous les produits et services.
797633963_6619B_Accomplissement des prestations de recherche, de conseils, d'accompagnement et des produits dans le domaine de la finance.
797637170_6619B_Courtiers en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
797661766_6619B_Courtage en prêts immobiliers, autres activités de services financiers liés au prêts.
797669454_6619B_Activités auxiliaires de services financiers hors assurance et caisse de retraite.
529240228_6619B_Conseil en fiscalité et patrimoine.
797681608_6619B_Gestion patrimoniale, valeurs Mobillières et biens immobiliers gérés par bail.
529249898_6619B_Intermédiaire bancaire, courtage en crédit et placements, courtage en assurance, ingénierie patrimoniale et gestion de patrimoine, agent immobilier. Courtage en financement et transactions sur immeubles et fonds de commerce appartenant à autrui. Courtage en opérations de banque et en services de paiement, Intermédiation bancaire, courtage en crédit immobilier et de placement et assurances.
529254682_6619B_Promotion et formation auprès de gestionnaire de patrimoines sur des produits de placement financier, immobilier et assurances.
499294510_6619B_Le courtage en opération de banque et en services de paiement.
499294536_6619B_Réalisation d'opérations à finalité d'accession dans le cadre du dispositif dit pass-foncier mis en place par la convention passée le 20 décembre 2006 , entre l'Etat, l'UESL et la CDC, à savoir, acquisition de terrains et msie à disposition de ces terrains au profit de tout primo-accédant de sa résidence principale et qui remplit les autres conditions d'éligibilité dans le cadre d'un bail à construction assortie d'une promesse de vente au profit du preneur à bail: opérations dites accédent et opérations dites flèchées .
801285586_6619B_Le courtage et le conseil en investissements immobiliers, financiers et assurances.
801298589_6619B_Élaboration de conseils et d'études dans les domaines financiers, Patrimoniaux, comptables et toutes opérations connexes à cet objet au moyen de acquisition, gestion, cession de tous biens immobiliers ou valeurs mobilières.
532883600_6619B_Investissements mobiliers et immobiliers, location/gestion d'immeuble, maîtrise d'ouvrage immobilier.
513838417_6619B_Courtier en matière de crédit, courtier en prêts immobiliers, courtier en assurance, courtier en opération de banque et manadataire intermédiaire d'opération banque service paiement.
499342350_6619B_Le courtage en opérations de banque et services de paiement, mandataire IOBSP, courtage en assurance pour les particuliers et les professionnels.
801343146_6619B_Autres activites auxiliaires de services financiers, hors assurance et caisses de retraite.
499365369_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
801355728_6619B_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque, courtage en financement, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, apporteur d'affaires, conseil en matière patrimoniale.
801358243_6619B_Financement de projets Agro alimentaires.
398715714_6619B_Courtage de toutes opérations de crédit, de crédit-bail ou de location , opérations de services pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à des objets similaires. Réalisation de contrats de location .
532948833_6619B_Acquistion et souscription à moyen et long terme de toutes parts de sociétés existantes ou à créer, de titres de participation, de portefeuilles de valeurs mobilières et autres titres de placement, de tous immeubles, biens et droits immobilier, la gestion du patrimoine ainsi constitué, la conception, la représentation, le négoce, la distribution de tout équipement industriel ainsi que toutes opérations s'y rattachant.
801421660_6619B_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères commerciales ou civiles quels que soient leur objet social et leur activité.
532988391_6619B_Éléments relatifs à l'activité dom dépendant d'un fonds de commerce d'opérations d'import et export de commission pour le négoce achat et vente de marchandises de toutes sortes d'activités et prestations de services concernant les relations avec les fournisseurs transporteurs et transitaires.
801425885_6619B_Courtage en opérations de banque et de services de paiement, courtage d'assurance.
801442104_6619B_Indiquer un établissement de crédit à des personnes intéressées.
533011995_6619B_L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières, la prise de participation au capital de toutes sociétés, l'acquisition et l'exploitation de tous immeubles.
432354512_6619B_Prestations de services, notamment gestion du compte-épargne et du temps des salariés.
432362424_6619B_Courtage en assurance, démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financier.Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
