302046586_2814Z_Mécanique en général , en particulier, fabrication, usinage, réparation, achat, commercialisation des appareils à vapeur et de tous articles de robinetterie courante, spéciale et chimique .
403197742_2814Z_La production d'équipement industriel en robinetterie, la fabrication, la maintenance en robinetterie, montage mécanique, contrôle de montage, suivi des travaux, entretien de mécanique; Toutes opérations et travaux dans le domaine de la chaudronnerie et de la charpente; Saisie sur informatique de tous documents commerciaux et comptables; Suivi de gestion de stock et de contrôle qualité, soins de tous produits textiles et dérives. Tous travaux de rénovation de bâtiments par sous-traitance exclusivement, tous travaux de remblais déblais, tous travaux de démolition, l' achatrevente de tout matériel d' atelier de mécanique, de tout matériel de garage automobile et de poids lourd, l' achat vente de voiture, véhicule utilitaire, poids lourd et tout matériel de travaux public.
504191115_2814Z_Conception, fabrication (en sous-traitance) et commercialisation des articles de robinetteries, de matériels hydraulique, de tuyauteries et accessoires tant en France qu'à l'étranger.
538097288_2814Z_Maintenance, confection, fourniture de matériels de robinetterie industrielle.
303559942_2814Z_Appareils de robinetterie la fabrication l'achat et la vente de tous appareils de robinetterie se rattachant aux secteurs de l'industrie et de la construction.
68802883_2814Z_Étude, réalisation, fabrication, diffusion directement ou par stockage, négoce, études, assemblages de tous produits.
505181750_2814Z_Fabrication commercialisation de robinetterie industrielle.
337751762_2814Z_Achat, vente, import-export, représentation, location, fabrication, transformation de tous composants et ensembles mécaniques, électriques, électroniques, matériels et services, supports électronique ou autres, ainsi que tous matériels et services supports intervenant dans le processus industriel. Organisme de formation en relation avec l'objet social.
304688609_2814Z_Objet social : achat, vente, fabrication de tous produits industriels, prise de toutes licences et exploitation de brevets. Modification, conception et fabrication de tous objets ou de produits de robinetterie industrielle, ainsi que tous biens d'equipement
439452285_2814Z_Conception, fabrication, commercialisation et maintenance de tous produits industriels, notamment d'articles de robinetterie et d'équipements pour l'industrie.
439482274_2814Z_La conception, la fabrication et la vente de composants pour tout appareil à gaz et tous produits dérivés. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social et la fourniture de prestations de services administratifs associés. L'étude de tous appareils de précision concernant tout appareil à gaz et toutes recherches s'y rapportant. La fabrication, la location, la sous-location et la vente de ces mêmes appareils de précision, soit directement par la clientèle même de la société, soit pour les commerçants et revendeurs ou, indirectement, pour le compte de fournisseurs, de fabricants, d'installateurs ou de toutes industries ou commerces en France et à l'étranger. La création, l'organisation et l'installation de toutes usines, tous ateliers et tous magasins de vente destinés à ces études, recherches et fabrication, location et ventes de ces appareils de précision, l'achat, la location, la sous-location, la construction, l'aménagement de tous immeubles, terrains, ateliers, dépôts, magasins pour remplir l'objet ci-dessus. Prestation de services administratifs.
339772998_2814Z_Robinetterie industrielle
407677756_2814Z_Fabrication, installation d'appareils de régulation de fluides et d'énergie , commercialisation de ces appareils, import-export, directement ou indirectement, en France et dans le monde entier pour toutes les opérations se rattachant à l'objet social .
407791110_2814Z_Etude, recherche et commercialisation de produits de robinetterie industrielle.
441453545_2814Z_Conception, fabrication, négoce de tous produits liés à la robinetterie et à la mécanique en général.
441503307_2814Z_Fabrication et installation d'appareils de régulation de fluides et d'énergie , commercialisation et location de ces appareils .
508795317_2814Z_Fabrication de tous produits industriels et notamment de robinetterie industrielle la représentation commerciale de ces produits et la réalisation de prestations de services y afférentes.
308348499_2814Z_Études fabrication Robineterie asservissements Lyophilisateurs installations de génie chimique achat vente machines.
442701132_2814Z_Création, exploitation d'un fonds de commerce destiné à l'étude de modèles ; fabrication et diffusion de robinetterie et de matériel et accessoires sanitaires, agence d'usine pour tous produits s'y rattachant directement ou indirectement.
510341878_2814Z_Achat des actifs immobilisés Incorporels et corporels dépendant du fonds de commerce de fabrication, commercialisation et distribution de moteurs d'asservissement pneumatique et hydraulique sous la marque Cai pour robinetterie industrielle destinée principalement à l'industrie pétrolière et gazière, étant précisé que le droit au bail est exclu de la présente cession.
342676152_2814Z_Décolletage de tours automatiques de tous métaux et toutes opérations de mécanique et électromécanique.
343277679_2814Z_Service ou construction de maisons, participations dans des sociétés.
343306965_2814Z_Robinetterie industrielle et vente de composants pour gaz comprimés.
410594774_2814Z_Fonderie de cuivre, de bronze et de tous autres métaux. Administration : président du conseil d'administration et administrateur : OLLIVIER (Dominique). Administrateurs : GIROS (Marc) et ROUSSELLE (Georges). Commissaire aux comptes titulaire : CLAULIN (Gilbert). Commissaire aux comptes suppléant : STE FIDUCIAIRE DE L'EST S.A.
310190129_2814Z_Commercialisation de fournitures industrielles, robinetterie, diffusion de tous articles destines aux cadeaux et a la publicite
411873193_2814Z_Fabrication, vente de produits ou d'articles de robinetterie, fabrication et vente d'articles d'ameublement et d'accessoires de cuisine et de maroquinerie.
950003061_2814Z_Fabrication et négoce de robinetterie industrielle.
513839282_2814Z_Fabrication transformation commercialisation de tous produits ou matériaux pour la construction Tp.
312938277_2814Z_Achat, vente et fabrication, vente de robinetterie industrielle et nucléaire , études et réalisation d'appareils spéciaux. Entretien d'appareils divers. Négoce et études de robinetterie industrielle ou mécanique .
582072831_2814Z_Entreprise de robinetterie générale en tout genre.
615780137_2814Z_Fabrication, vente, en France et à l'étranger de pièces de fonderie et de tous articles et accessoires sanitaires, notamment robinetterie et articles vidage.
347835654_2814Z_Conception et la fabrication de vannes à membrane, soufflet
482504396_2814Z_Tous travaux de mécanique, de soudure, tous montages industriels, tous diagnostics, contrôles destructifs ou non , tous services, inspections et suivis de travaux dans toutes branches d'activités .
348673757_2814Z_Construction, commercialisation de tous brevets concernant les soupapes de sûreté à fermeture par vérin commandées par détecteur, contrôleur , travaux de robineterie automatique, appareillage hydraulique, soudure et chaudronnerie. Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières. Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles et immobilières .
382776805_2814Z_Etude, fabrication et commercialisation de tous les accessoires et composants pour robinetterie industrielle et circuits fluides
449930130_2814Z_Tous commerces de quincaillerie, de robinetterie, d'articles sanitaires ainsi que la fabrication de tous articles de quincaillerie.
450212113_2814Z_Commercialisation de robinetterie industrielle et accessoires.
752366153_2814Z_Fabrication, conception, négoce de robinetterie industrielle, conception de pièces mécaniques.
791003940_2814Z_Tous travaux de fabrication vente Ingineering Commissioning concernant tout système intègre dans le domaine des fluides dédiés au secteur du bâtiment.
484849815_2814Z_Fabrication de robinetterie.
753605187_2814Z_Fabrication, négoce et vente Import, Export de produits industriels, robinetterie, raccords et tous produits s'y rattachant, conseil, formation.
519063093_2814Z_Fabrication d'articles de robinetterie, assemblage d'articles de robinetterie, commerce de gros (commerce Interentreprises) de fournitures pour la plomberie, conseil et études en matière de gestion de l'eau et de l'énergie.
487556474_2814Z_Toutes opérations industrielles, commerciales et de services se rapportant au traitement des fluides et en particulier, de l'eau , fabrication, industrialisation, commercialisation, import-export et prestations de services .
655981306_2814Z_Fabrication et commercialisation de  matériel de régulation de pression de gaz de marque MESURA.
421722612_2814Z_Conception, étude, recherche, fabrication et com- mercialisation de filtres et produits connexes.
422145953_2814Z_Fabrication de matériel de laboratoire, robinette- rie, pompes à vide et de relevage, de supresseur matériel de lutte contre l'incendie ainsi que le négoce de ces produits et l'exécution de toutes prestations de service,maintenance de ces produits et matériels.
490028693_2814Z_Fabrication, réparation, entretien de robinetterie, régulation tuyauterie, chaudronnerie, métallurgie, serrurerie , acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de robinetterie, régulation tuyauterie, chaudronnerie, métallurgie et serrurerie. Achat, vente, commercialisation, import-export, location de tous produits et matériel liés à l'activité. Fabrication, commercialisation dans ces mêmes conditions de tous moteurs et de tous appareils électriques, électroniques, de tout matériel et tous produits liés à l'informatique. Exploitation de tous brevets et de marques .
523585891_2814Z_Conception vente de matériels d'équipements industriels.
423458231_2814Z_Conception Fabication de robinets de prise de pression manifol d'instrumentation soupapes étude de processus industriels de mesure et régulation mise en route de systèmes de régulation acquisitions et automatismes maintenance et réparation de robinets vannés de contrôle et régulation soupapes pompes fabication et distribution de fournitures industrielles en général.
558201620_2814Z_Fabrication, négoce, représentation de tout matériel mécanique, de robinetterie, de commandes pneumatiques et de régulation pour toutes industries , vente de produits et d'équipements de robinetterie industrielle tels que vannes et actionneurs, désurchauffeurs de vapeur, clapets de recirculation, pompes et purgeurs, soupapes de sûreté, robinetterie et instrumentation .
491118881_2814Z_L'assemblage et l'ajustage d'ensembles mécaniques pour l'industrie pétrolière et gazière Le commerce en gros et au détail de toutes pièces détachées, appareil, machineries et installations relatives à l industrie pétrolière, et plus généralement de tous produits afférents a cette activité, L activité d'agent commercial pour tous produits mentionnés ci dessus la formation théorique et pratique de tous produits et accessoires à la robinetterie pétrolière et gazière.
592063341_2814Z_Achat, vente et fabrication de toutes pièces pour l'industrie , généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant, directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus, à tous autres objets similaires ou connexes susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement .
424965093_2814Z_Fabrication, vente, conditionnement de robinetterie, d'articles sanitaires et de tous articles d'équipements du bâtiment.
492813043_2814Z_Exploitation d'un établissement commercial et industriel de robinetterie et d'accessoires laiton bronze Exploitation d'un établissement commercial et industriel de robinetterie et d'accessoires laiton bronze exploitation de tous fonds de commerce de fabrication ou de vente de caoutchouc industriel ainsi que de toutes matieres plastiques.
392285664_2814Z_Apport d'un fonds de commerce de distribution de produits gaz à destination des grossistes chauffagesanitaire en France métropolitaine et en Corse.
393433792_2814Z_Fabrication, vente de robinets et de tout matériel en acier inoxydable.
394352561_2814Z_Conception, fabrication et commercialisation de robinetterie industrielle
327412128_2814Z_Décolletage, fabrication.
965500531_2814Z_Négoce de robinetterie et matériels de sanitaires à destination des grandes surfaces de bricolage, exerce avec la marqué "rolor".
428735807_2814Z_Réparation et négoce de matériel de robinetterie , ainsi que la maintenance sur les sites d'exploitation, directement ou par voie de sous-traitance .
498518497_2814Z_La conception (bureau d'études) et la fabrication d'articles de robinetterie (en sous Traitance) et plus généralement de toute autre pièce mécanique l'achat et la vente l'Imporation et l'exportation de ces articles.
431887124_2814Z_Entretien d'appareils de distribution d'eau, fourniture de pièces détachées , études comprenant la prestation et le développement de produits .
398933028_2814Z_Conception, fabrication, montage, vente de robinetterie et de vannes
331877472_2814Z_Tuyaux flexibles raccords accessoires pour sanitaire, chauffage génie climatique.
399332493_2814Z_Partie d'activité concernée: La fabrication et la conception de pièces usinées en cuivre ou laiton et acier et notamment les raccords de gaz.
333487080_2814Z_Vannes papillon, vannes guillotine, clapets, robinets à membranes robinetterie et accessoires
434517116_2814Z_Fabrication de pièces d appareillages et d installations céramiques en céramiques scories matières plastiques et métal fabrictaion de robinetteries en tous matériaux pour tous fluides.
334783131_2814Z_Robinetterie industrielle
402161160_2814Z_Etudes, fabrication et negoce de toutes robinetteries
