0_8891B_Accueil et accompagnement de personnes mineures et majeures présentant des handicaps sociaux.
0_8891B_L'exploitation et la gestion de la crèche située 1 rue Donatello sis Courbevoie (92400) destinée à l'accueil régulier des enfants dont les parents résident à Courbevoie âgés de deux mois et demi à quatre ans.
0_8891B_La prestation de service en codage Lpc (langage parlé complété) - l'accompagnement des enfants handicapés, sourds et malentendants et de leur famille, avec le code Lpc ou tout autres outils de communication, ainsi que la langue des signes - la formation au code Lpc, pour tout public - l'accompagnement des parents dans leurs démarches administratives, ainsi que dans la bonne mise en place du projet de l'enfant.
