0_7729Z_Location de tous matériels en particulier le matériel de réception et d'exposition.
0_7729Z_Location de matériels électroménagers, Hifi, multimédia, image son, téléphonie mobile, consoles, jeux vidéos, meubles.
0_7729Z_La location de linge et de matériel pour hôtels collectivités résidences secondaires.
0_7729Z_Location, commercialisation et vente de tout matériel destiné aux patients à domicile ou à l'hôpital, aux hôpitaux, cliniques, collectivités et aux médecins.
0_7729Z_Location de vaisselle et de matériel de réception.
0_7729Z_Diffusion de programmes de télévision , location, commercialisation, vente de tout matériel destiné aux patients à domicile, à l'hôpital, aux hôpitaux, cliniques et collectivités. Dispensation de l'oxygène médical. Prestations de tous services dans le domaine de la santé. Toutes prestations de télévision, de télédistribution, vidéo, câble et de sécurité. Toutes opérations de téléphonie. Gestion de kiosques de presse, de cafétéria et de distributeurs automatiques .
0_7729Z_La dispensation à domicile d'oxygène à usage médical; La location, la distribution, la commercialisation de tous matériels destinés aux patients; La délivrance de toutes prestations de services dans le domaine de la Sante.
0_7729Z_Location de bateaux
0_7729Z_Location, vente de tous biens matériels, d'outillage, de machines et de véhicules.
0_7729Z_Location entretien répération et vente de matériels et outillages pour jardins bâtiments loisirs.
0_7729Z_La fourniture aux sociétés de services de santé à domicile et aux sociétés ayant pour objet la fabrication, la distribution et la vente de gaz industriels et médicaux, de prestations de services et plus largement de tous services pouvant concourir au bon fonctionnement de ces sociétés.
0_7729Z_La gestion d'un outil internet de location auprès des particuliers et/ou professionnels de matériel de réception.
0_7729Z_Location de matériel de tournage, production, montage, mixage, édition.
0_7729Z_Location d'équipement sonorisation "disc jockey" animateur musicale, production de musique, Booking d'artiste, organisation d'événementiel. Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7729Z_Achat, location et revente d'équipement et mobilier d'exploitation pour la rénovation de studios ou appartements.
0_7729Z_Location de matériel et de vaisselle , prestataire de services pour la restauration et les congrès .
0_7729Z_Location, vente de cassettes vidéo et d'accessoires , conception, création, mise en place de tous objets, documents, ouvrages à caractère publicitaire ou informatif, sur tout support statique ou dynamique, par la mise en uvre de toute technique de traitement de l'image, du texte et du son. Achat, vente de tout matériel informatique ou de télécommunication, de traitement ou d'exploitation de l'image et du son. Exploitation de commerce au détail de type épicerie, au moyen de distributeurs automatiques .
0_7729Z_En France et à l'étranger, la location, la mise à disposition, quelle qu'en soit la forme, de costumes, vêtements, objets mobiliers en ce compris de décoration, tant auprès d'une clientèle professionnelle que grand public notamment, mais de manière non restrictive ni limitative pour le cinéma, le théâtre, la production audiovisuelle sous toutes ses formes, ainsi qu'à l'occasion de soirées, spectacles et tout événements.
0_7729Z_Location de matériel de réception.
0_7729Z_Location, commercialisation, vente de tout matériel destiné aux patients à domicile ou à l'hôpital, aux hôpitaux, aux cliniques et aux collectivités.
0_7729Z_Location de robes de cocktails, robes de mariées et robes traditionnelles.
0_7729Z_Toute activité de location de tous biens mobiliers, l'achat et la revente de tous produits et accessoirement la vente de prestations de service complémentaires à la location de biens mobiliers.
0_7729Z_Location de structure de reception type tivoli et matériel.
0_7729Z_Activité de dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_7729Z_Location, production et vente de matériels destinés aux productions audiovisuelles.
0_7729Z_Étude acquisition location des chauffe-eau solaires situés aux Antilles destinés à chauffer l'eau froide sanitaire.
0_7729Z_Achat, vente, import-export, négoce de matériel électronique, ainsi que de logiciels , prestations de services y afférents, tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, tant en France qu'à l'étranger .
0_7729Z_Installation, exploitation dans les établissements de soins d'équipement non médicaux de téléphone et de boutique , ainsi que des équipements nécessaires à la gestion de l'utilisation desdits équipements.
0_7729Z_Location et vente de matériel événementiel organisation d'événement.
0_7729Z_La location, la vente et la maintenance de matériel médical, de matériel scientifique.
0_7729Z_Location de matériel, d'équipement, de mobilier pour événements, foires, salons, pour les commerçants ou les particuliers, ainsi que tous services s'y rattachant.
0_7729Z_Acquisition, production, commercialisation, exploitation, directe ou indirecte, de tous produits et services relevant des secteurs du tourisme , des transports, de l'hôtellerie, des activités de loisirs et culturelles. Plus généralement, de toutes activités industrielles, commerciales, financières. Prise de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales qui investissent et développent une activité dans les secteurs susvisés, similaires ou connexes et se rattachant à l'objet social, généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, ou à tous autres objets similaires, connexes, susceptibles d'en faciliter l'application et le développement .
0_7729Z_Location, vente, achat de biens et de services dans le domaine de l'hotellerie.
0_7729Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance ainsi que toutes prestations de services dans le domaine des loisirs.
0_7729Z_Commercialisation de Machines d'emballages et de distributeurs automatiques création et exploitation de sites internet.
0_7729Z_Location de matériel et Outtillage et accessoirement la vente d'outillage et de petits et moyens Matéreils et outillages aux particuliers et aux entreprises relevant essentiellement des secteurs du bâtiment au sens le plus large (travaux publics, construction, nettoyage, jardinage, manutention).
0_7729Z_Location et vente de tous appareils de micro-informatique, matériel de reprographie et matériel informatique.
0_7729Z_Locations de matériels d'animation et de loisirs.
0_7729Z_Location, vente de matériel, livraison, stockage, nettoyage et désinfection de dispositifs médicaux à destination des personnes en maintien à domicile, en relation avec les pharmacies officinales. Délivrance de l'oxygène à usage médical dans le respect des Bonnes Pratiques de la Dispensation de l'Oxygène.
0_7729Z_Location de matériel de sonorisation, d'éclairage, de spectacle et d'animation commerciale.
0_7729Z_Vente et location de vaisselle et mobilier liés à la restauration. organisation de repas collectifs. vente et location matériel et mobilier, restauration. vente d'objets de décoration.
0_7729Z_Location meuble professionnel, vente de logiciel.
0_7729Z_Location, vente et entretien de structures de stockage et de matériels de réceptions et collectivités.
0_7729Z_Location de linge.
0_7729Z_Location de costumes vente de costumes de farces et attrapes cadeaux souvenirs produits du terroir.
0_7729Z_Vente et location articles festifs.
0_7729Z_Prestation, location, achat et vente de matériel dans les domaines du son, de la lumière et de la vidéo.
0_7729Z_Location et vente de vaisselle, de linge et de tous mobiliers et matériels de réception.
0_7729Z_Exploitation par voie de location ou de vente aux établissements de soins de tous types d'établissements d'hébergement de personnes âgées, de professionnels de la santé , de particuliers de tous appareillages médicaux, de dispositifs médicaux, d'accessoires médicaux et de confort. Achat et import-export desdits biens .
0_7729Z_Location, vente de vaisselle, de tentes, de nappage, de mobilier et de matériel de réceptions.
0_7729Z_Location de robe orientale.
0_7729Z_Organisation de réceptions et location de matériel.
0_7729Z_Tudier acquérir et louer des chauffe eaux solaires situés aux Antilles et en Guyane destinés à chauffer l'eau froide sanitaire ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait son objet social.
0_7729Z_Location de matériel de climatisation et d'événementiel.
0_7729Z_Achat en vue de la vente et de la location d' avions (aéronefs coque nue) et bateaux et d'une manière générale toutes activités relatives directement ou indirectement à l'aviation, nautisme et tourisme.
0_7729Z_Location et vente de vêtements et accessoires de mode entre particuliers et particuliers et créateur en France et à l'international Plateforme Web et Showroom.
0_7729Z_Location de vaisselle, linge de table, materiel de reception : vente sedentaire et ambulante de vaisselle, articles menagers, cadeaux, gadgets, bazar
0_7729Z_Exploitation en commun d'un navire de plaisance dans les D.O.M.-T.O.M.
0_7729Z_Achat de matériel pour le louer en principe sur une base horaire et journalière.
0_7729Z_Location de navires de plaisance.
0_7729Z_Location matériels pour organisation d'événements animation d'événements festifs et commerciaux conseil en organisation d'événements, et commerce non sédentaire de produits textiles et de bimbeloterie et de produits du terroir.
0_7729Z_Location de biens mobiliers
0_7729Z_Acquisition et mise à disposition de matériel médical dédié à l'activité urologie.
0_7729Z_La location et la vente de matériels et fournitures destinées à assurer des thérapies à domicile. La prestation de tous les services en particulier de coordination entre les différents intervenants pour ces thérapies à domicile.
0_7729Z_Location, commercialisation et vente de tous matériel destiné aux patients à domicile ou à l'hôpital, aux hôpitaux, cliniques, collectivités et aux médecins.
0_7729Z_Location de pagodes, chaises, tables, vaisselles, matériel de réception.
0_7729Z_Location de fauteuils motorisés.
0_7729Z_Location, commercialisation de mobilier et de matériel médical ou paramédical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical .
0_7729Z_Location de vaisselle à rendre non lavée et d'accessoires de table.
0_7729Z_Location et vente de costumes, déguisements, perruques et accessoires.
0_7729Z_Location de matériel lumière, son, structure scénique. Conception, achat, conseil, vente.
0_7729Z_Fourniture aux patients en situation de dépendance, de handicap ou de maladie, des matériels nécessaires à leur prise en charge médicale ou paramédicale à domicile et/ou en établissement de santé, dispensation à domicile de gaz à usage médical et notamment de l'oxygène.
0_7729Z_Location de barnums, de chapiteaux, de tentes, de stands, de vaisselle, d'accessoires divers et d'engins motorisés.
0_7729Z_Location, achat, vente en gros ou au détail, de tout matériel médical, de produits médicaux et paramédicaux , toutes prestations de conseil afférentes auxdites activités .
0_7729Z_La location de matériel de travaux publics, jardinage et ménager, l'affutage, la réparation et le service travaux publics.
0_7729Z_Location de petits et moyens matériels de rénovation, nettoyage, manutention, perforation sciage ainsi que la vente.
0_7729Z_La location et la vente de tous types de matériels et accessoires de réception, la location de courte de voiture et de véhicule automobile léger, la location de machines et équipement de construction, toutes prestations de régies d'événement pour tout type.
0_7729Z_Location housses et ceinturages de chaises. Location matériel de déco.
0_7729Z_Distribution, commercialisation et location de machines, notamment de machines fabriquant du pop Corn.
0_7729Z_Location et location-bail d'autres biens personnels et domestiques.
0_7729Z_Location de vidéo, téléphonie, prise de participations dans tous types de sociétés.
0_7729Z_Le commerce et la location de matériels, d'équipements, d'aménagements, de produits et accessoires permettant d'améliorer le confort et de faciliter la vie quotidienne des personnes handicapées, à mobilité réduite ou de personnes âgées.
0_7729Z_Location et vente de tout matériel de musique et de sonorisation professionnelle.
0_7729Z_Location de tous biens meubles, l'achat et la vente de tous objets du domaine de l'art, de l'artisanat d'arts, de la décoration, la prise en dépôt vente et le promotion de Ces mêmes objets, marchand de biens. L'acquisition, la gestion, la cession de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux.
0_7729Z_Location de matériel vidéo aux clubs, salles, établissements de sport et de loisir. L'exploitation sur tous supports réalisées dans le cadre de la location de matériel.
0_7729Z_La location, de biens matériels et d'équipements.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical, en particulier d'oxygène à usage médical , achat, vente, import-export, location, entretien, production, conditionnement, conception de tous matériaux médicaux. Réalisation de toutes prestations de services d'établissements hospitaliers, de maisons de retraite, de cure, de centre d'appareillages de traitement ou de rééducation des handicapés .
0_7729Z_Un fonds de commerce de commercialisation, location et maintenance de fontaines à eau sans droit au bail.
0_7729Z_Vidéoclub.
0_7729Z_Location Ahat de mobilier et matériel de réception, organisation d'évènements et réceptions -.
0_7729Z_Location de tout matériel, négoce de matériels neufs ou d'occasion.
0_7729Z_Location de scooters.
0_7729Z_Location de matériel de sonorisation, vidéo et animation.
0_7729Z_Location, vente au détail de vêtements et accessoires de cérémonie.
0_7729Z_Location de chapiteaux,tentes,parasols et divers mobiliers annexes.
0_7729Z_Location-vente de chapiteaux.
0_7729Z_Vente location et livraison de mobilier matériels de cuisine vaisselle nappage et serviettes.
0_7729Z_Location, vente de matériel et fournitures pour l'audio-visuel, l'événementiel, le spectacle et toutes prestations s'y rapportant.
0_7729Z_Vente ou location de produits et services de toute nature à toutes personnes physiques ou morales visant à améliorer l'image de marques de toutes collectivités publiques ou privées prestation de service dans le domaine informatique.
0_7729Z_Location et sous location de matériel médical. Conseil en gestion et administration d'entreprises.
