0_7729Z_Location directe ou indirecte de biens d'équipements, acquisition, production, commercialisation, exploitation de tous produits et services relevant des secteurs du tourisme envers des professionnels, des transports (location sans chauffeur) de l'hôtellerie et de toutes activités industrielles, commerciale et financières.
0_7729Z_Location et location bail d'autres biens personnels et domestiques.
0_7729Z_Location de vaisselle, de linge et de matériel de réception, ainsi que le négoce de tous articles s'y afférents , location de salles pour toutes manifestations privées et/ou publiques .
0_7729Z_Vente, location et mise à disposition de matériels de buanderie.
0_7729Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'évenementiel, la location de plantes la décoration florale, la décoration et installation de stand.
0_7729Z_Location et vente de produits électriques, entretiens d'appareils électriques, conseil en équipement.
0_7729Z_Location de scooters.
0_7729Z_Création et location d'espaces de travail Collaboratifs, matériel et services en relation. Organisation d'événements et animations.
0_7729Z_Organisation de l'assistance médicotechnique à toutes personnes y ayant recours, dispense d'oxygène médical à domicile , vente, location et prestations de services s'y rapportant .
0_7729Z_Location et vente de tout produit audiovisuel, K7, DVD, CD, vente et location en gros, demi-gros et détail de téléviseurs, magnétoscopes, lecteurs DVD et tout type de matériel de vidéo, électronique, électricité, informatique et télécommunication, achat, vente et location d'appareils de jeux vidéos ainsi que des jeux vidéos.
0_7729Z_Vente location et commercialisation de produits en plastique Reutilisable.
0_7729Z_Un fonds de commerce de l'activité Homecare (soins à domicile).
0_7729Z_Location matériel photographique, vidéo et prestation de capture numérique. Conseil, formation en captation photographique et vidéo. Edition et tirage photographique. Traitement d'images, retouches, calibrage, étalonnage et montage.
0_7729Z_Location, location bail et vente d'autres biens personnels et domestiques (équipements médicaux), activité de dispensation à domicile de l'oxygène à usage médical.
0_7729Z_La location et la vente de matériel événementiel pour particulier et professionnel ; la location de studios répétition / enregistrement / résidence pour les productions.
0_7729Z_Location de vaisselle pour réceptions.
0_7729Z_La société a pour objet de créer et proposer à la vente et location, de quoi animer et décorer ses événements (exemple : mariage), ainsi que des Goodies et tout besoin rentrant dans le cadre de Ces événements privés ou professionnels..
0_7729Z_Location vente installation de tous matériels Évènementiels chapiteaux stands mobiliers décors création et organisation d'évènements.
0_7729Z_Commercialisation et location de matériel son et lumière, événementiel.
0_7729Z_L'achat, la vente, la location de tout matériel d'outillage, matériel de bricolage, de jardinage, de matériel pour le bâtiment, de terrassement, de gros oeuvre et second oeuvre et de matériel roulant la location de bateaux et de véhicules sans chauffeur.
0_7729Z_Location, financement, gestion, installation de Materielpour hôtels collectivités, administrations, hôpitaux et cliniques. (l'installation concerne le petit matériel loué (Tv- machine à laver) et non la réparation)).
0_7729Z_Location d'articles en Évènementiel, prestataire de service, vente d'articles de déco.
0_7729Z_En france et dans tous pays, la location, la commercialisation et la vente de tout matériel destiné aux patients à domicile ou aux hôpitaux, clinique et collectivités. la dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, la prestation de tout service dans le domaine de la santé.
0_7729Z_Carrosserie, mécanique, fournitures automobiles, électricité et quincaillerie , vente de véhicules neufs, d'occasion, de gaz industriel et location de matériel .
0_7729Z_Location de vaisselle, vente de produits non alimentaires, traiteur, poulets rotis en ambulant.
0_7729Z_Prestation son, location de matériel de sonorisation, réalisation et montage vidéo, commercialisation de matériel.
0_7729Z_Toutes opérations de location, achat, vente de cassettes vidéos, de jeux vidéos, de logiciels, et de C.D. ROMS, et de D.V.D. et de toutes activités, matériels et produits se rapportant à la vidéo, l'audiovisuel, l'informati- que et tout ce qui se rapporte à l'image et au son et à l'activité de "vidéo club".
0_7729Z_En France et dans tous les pays, louer ou vendre des toilettes écologiques, fixes ou mobiles selon différentes techniques reconnues, dans leur ensemble comme respectueuses de l'environnement.
0_7729Z_Location et vente d'infrastructures pour l'Évènementiel.
0_7729Z_L'achat en vue de la location de Gyropode, la formation à la conduite de cet appareil d'aide à la personne (location libre ou avec instructeur agréé Segway, balades, parcours ludiques, etc).
0_7729Z_Location de matériel de réception, neuf ou d'occasion, organisation de réceptions.
0_7729Z_Location de vaisselle traiteur organisation de banquets.
0_7729Z_Location et vente de matériel médical et paramédical, articles d'optique et lunetterie ayant trait à la santé et appareils auditifs, cosmétique parfumerie, réparation ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7729Z_La location de tous biens d'équipement, mobiliers, véhicules utilitaires ou non, matériel professionnel, d'outils industriels ou autres, à destination de toute entreprise.
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance et location de biens de consommation.
0_7729Z_Location de matériel de réception.
0_7729Z_Location de matériel de prise de vue et pour la production de films.
0_7729Z_Location de biens mobiliers et immobiliers acquisition de chauffe-eau solaires et tout bien d'équipement dans le cadre des énergies renouvelables.
0_7729Z_Vente location importation et exportation de vaisselle, mobilier, prestations de services destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_7729Z_La vente et la location de tous produits manufacturés et plus spécifiquement de chapiteaux et de ses annexes, création d'évènementiels. La confection et la vente de vêtements et d'accessoires sur mesure.
0_7729Z_La location, l'achat et la vente de costumes ainsi que l'achat, la location, la vente d'éléments de décors destinés à toutes représentations nécessitant une mise en scène.
0_7729Z_Location et vente de vaisselle de linge et tous mobiliers ou matériels de réception.
0_7729Z_Location aux ménages et aux entreprises de plantes vertes, décors, achat, vente de plantes.
0_7729Z_Acquisition de toutes valeurs mobilières ou de parts de sociétés civiles ou commerciales , prise de participations dans toutes sociétés, françaises ou étrangères. Gestion de ces valeurs, de parts et de participations. Toutes opérations mobilières ou immobilières relatives à l'achat, à la vente ou à la gestion de tous immeubles ou de fonds de commerce. Toutes opérations de marchand de biens, ainsi que le financement desdites opérations. Achat, vente, location de cassettes, de disques, de vidéo, de tout matériel audio et toutes opérations se rattachant à ces activités .
0_7729Z_La location commerciale temporaire de matériels médicaux, d'installations techniques et de locaux a des praticiens et toutes prestations de services annexes visées indirectes.
0_7729Z_Location de pianos de concert, accord et entretien de pianos et tous services afférents à cet objet ainsi que l'achat, la vente et l'entretien d'instruments de musique et sonorisation.
0_7729Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance ainsi que toutes prestations de services dans le domaine des loisirs et tourisme.
0_7729Z_Location de biens d'équipement et loueur en meublé professionnel.
0_7729Z_Location de meubles et leur réparation, information sur logement, rédaction et photocopies de documents.
0_7729Z_Location et livraison de matériel pour évènement, consulting en hôtellerie, vente d'argenterie.
0_7729Z_Location longue ou courte durée, location-vente, maintenance et réparation de matériels pour les personnes déficientes visuelles, la location de tous supports papiers ou autres, l'adaptation de matériels télévisuels, téléphoniques ou Télématiques aux personnes déficientes visuelles.
0_7729Z_Toutes activités de location de vaisselles et autres pour animation festive, ainsi que toutes prestations de services annexes s'y rapportant.
0_7729Z_Location de toutes plantes, import-export, achat, vente de fleurs, de produits de jardinage, de poteries, de décoration et création florale.
0_7729Z_Location de matériel de loisirs.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical, prestations en matière d'hospitalisation à domicile sauf actes médicaux et prestations pharmaceutiques et production, conditionnement, distribution, prise à bail de produits matériels et services pour établissements hospitaliers, maison de retraite, de cure de centre d'appareillage de traitement ou de rééducation d'handicapés de laboratoires et location de matériel médical.
0_7729Z_Location de tous types de chapiteaux et structures pour événementiel, organisation de salons, foires, location de luminaires, lustres, lampadaires, tous types de décoration par la lumière.
0_7729Z_Location de tables et de chaises bancs guéridons et de tous articles ayant trait à la location de matériel de réception ainsi que le négoce de tous types de meubles et matériels.
0_7729Z_Vente, réparation, entretien, location de places, de bateaux, import-export et accessoirement, exploitation d'un club house , sans produits réglementés et de boissons non alcoolisées .
0_7729Z_Organisation de receptions, location de materiel necessaire a cet effet, mise a disposition de vehicules, fourniture de personnels
0_7729Z_Location et vente de cassettes vidéo.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical, location de matériel médical.
0_7729Z_Location de vaisselle et de tout matériel convenant à l'organisation de réceptions.
0_7729Z_Montage de structures modulaires, nettoyage de locaux.
0_7729Z_Autre intermédiaire du commerce en produits divers, location équipement pour meubles et chambres froides.
0_7729Z_Un fonds de commerce de commercialisation, location et maintenance de fontaines à eau sans droit au bail.
0_7729Z_Location de matériel pour réceptions, organisation de réceptions, location de salle de réception.
0_7729Z_La dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, la location, la distribution, la commercialisation de tous matériels destinés aux patients, la délivrance de toutes prestations de services dans le domaine de la santé.
0_7729Z_Tant en France qu'à l'étranger, location, achat, vente de tout matériel médical, de soins, de diagnostic électronique ou à usage unique, de confort et de mobilité , achat, vente de produits de compléments alimentaires. Achat, vente de tous produits de désinfection à usage médical .
0_7729Z_Acquisition, production, commercialisation, exploitation, directe ou indirecte, de tous produits et services relevant des secteurs du tourisme , des transports, de l'hôtellerie, des activités de loisirs et culturelles. Plus généralement, de toutes activités industrielles, commerciales, financières. Prise de participations dans toutes sociétés et entreprises commerciales qui investissent et développent une activité dans les secteurs susvisés, similaires ou connexes et se rattachant à l'objet social, généralement, toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, ou à tous autres objets similaires, connexes, susceptibles d'en faciliter l'application et le développement .
0_7729Z_Vente et location de matériel médical, paramédical ou accessoires, installation, entretien à domicile de matériel orthopédique.
0_7729Z_La location de chapiteaux de tous types, de tables et chaises, de vaisselles et couverts, nappes et serviettes, matériels d'animation et de sonorisation, luminaires et autres accessoires, l'importation et la vente des objets précités, la fourniture de prestations liées à l'objet social.
0_7729Z_Locations de meublés et location de salle. Table d'hôtes, restauration sur place et vente de boissons à emporter.
0_7729Z_Location de matériel de tout type se rapportant notamment à l'activité de peintures, papiers peints, revêtements de sols, moquettes, parquets, d'outillages et généralement tous produits, matériels relevant du secteur du bâtiment et également de véhicules. La propriété, la gestion et plus particulièrement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles.
0_7729Z_L'exploitation et la location de tentes, chapiteaux et de matériel de réception.
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7729Z_Location et vente de matériel, logistique, organisation et animation de réceptions et de manifestations, événementiel, prestation de servi es pour tous Ces évènements et manifestations.
0_7729Z_Exploitation de toutes activités liées à la location de matériel, de mobilier, de vaisselle et d'autres accessoires pour réceptions, réunions, conférences et séminaires .
0_7729Z_Location de vaiselle, de verrerie, de tables, de chaises et de tout matériel de réception , achat, vente de tous produits consommables liés à l'objet social. Achat, vente de matériel, neuf et d'occasion, lié à l'objet social. Vente de produits d'entretien et d'hygiène. Toutes prestations liées à cette activité. Négoce de tous produits, de matériaux d'entretien et de réparation .
0_7729Z_Location de mobilier et matériel de réception et services associés.
0_7729Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_7729Z_Mise à disposition des laboratoires pharmaceutiques d'un service centralisé de lecture et d'analyse d'examens paracliniques à visée cardio-vasculaire.
0_7729Z_Location de matériel de puériculture et vente de matériel et produits de puériculture.
0_7729Z_Vente location de robes de soirées, de cocktails, de mariées et caftans.
0_7729Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7729Z_Location de poste de télévision, location d'espace publicitaire, vente et achat de matériel informatique et électronique.
0_7729Z_Location de tout matériel médical, entretien et maintenance des matériels, vente de tout matériel médical et accessoires rattachés aux matériels vendus.
0_7729Z_Location, maintenance de tout matériel médical et industriel.
0_7729Z_Location et vente de matériels et fournitures destinées aux thérapies à domicile, prestations de coordination entre les différents intervenants des thérapies à domicile.
0_7729Z_Location de matériel photographique.
0_7729Z_Prestations de services pour le compte de sociétés poursuivant une activité dans les domaines du maintien et de l'hospitalisation à domicile avec centralisation des achats.
0_7729Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobilier et immobiliers dans les dom-tom.
0_7729Z_Location et vente de matériel en événements.
0_7729Z_Location et mise à disposition de lasers, conseils dans le domaine de la dermatologie esthétique.
0_7729Z_Location, achat, vente d'aéronefs, d'automobiles et d'autres véhicules à moteur.
0_7729Z_Location de chapiteaux, de gradins et tout équipe- ment se rattachant aux chapiteaux et gradins.
0_7729Z_Location de linge et de matériels pour hôtels collectivités résidences secondaires.
0_7729Z_Location, maintenance, négoce de tous matériels, équipement médical, paramédical, prestations à domicile pour assistance de personnes en difficulté respiratoire, nutritionnelle et biologique. Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical (départements 59, 62, 80, 02).
0_7729Z_Location directe ou indirecte de biens d'equipement
0_7729Z_Importation, distribution de matériel de haute technologie, vente, location, installation de matériels amovibles dédiés au spectacle et à l'événement, spécialisé LED.
0_7729Z_Location de vaisselle, de linge et de matériels de réception, le négoce de tous articles correspondants.
0_7729Z_La location et la vente de costumes, la location de jeux de société, de jeux vidéo, de matériel vidéo et la création d'un espace jeux de société, la location de Gps, la vente et la location d'accessoires pour décoration de salle, la vente d'articles festifs (feux d'artifices et autres), d'articles de cirque et d'arts et cadeaux, la vente de boissons non alcoolisées, la broderie sur vêtements, la vente de vêtements sexy, la vente de sextoys sur rendez-vous et en dehors des horaires d'ouverture du magasin.
0_7729Z_Location et mise à disposition de matériel et de mobiliers pour la réalisation d'évènements pour les entreprises et les particuliers ainsi que la vente de matériel et mobilier.
0_7729Z_Location de bijoux et accessoires pour les mariages orientaux.
0_7729Z_Import-export, négoce et location, maintenance, réparation et entretien de bateaux et d'accessoires (en sous-traitance).
0_7729Z_Location de mobilier, décoration, luminaires, literie, ustensiles cuisine, électroménager, Hifi, multimédia conseils en aménagement, service de livraison, commerce électronique.
0_7729Z_Achat, vente, location de cassettes vidéo, jeux vidéo, logiciels, cd rom, digital versatile disk, et toutes opérations de commercialisation de supports d'images et de son, tous produits dérivés.
0_7729Z_Location, vente de matériel médical.
0_7729Z_Location et vente de décoration.
0_7729Z_Location de matériels, vente en ligne et services lies a l'organisation d'événements.
0_7729Z_Organisation et préparation de Maraiges, location de robes de soirée et mariage.
0_7729Z_Vente, location, installation, sonorisation, éclairage, animations musicales et prestations.
0_7729Z_Location de matériel cinématographique, de machinerie, d'éclairage, de prise de vue, de véhicules sans chauffeur , commercialisation de matériel cinématographique et photographique .
0_7729Z_Location et vente de materiel et fournitures destinés à assurer des thérapies à domicile.
0_7729Z_La location de matériel électrique.
0_7729Z_Partie d'activité concernée Une partie du fonds de commerce de production, vente, location de matériels et services destinés aux établissements professionnels de la santé et aux malades à domicile, dispensation d'oxygène à usage médical, ainsi que tous gaz à usage médical sise et exploitée 185 chemin de Montray 69110 SAINTE FOY LES LYON.
0_7729Z_Distribution et location de matériel médical , lesdites activités pouvant être exercées, directement ou indirectement.
0_7729Z_Équipement de diffusion sonore et vidéo, location d'équipement de diffusion sonore, éclairage et vidéo, achat, vente d'équipement, de matériel de décoration, étude, conception, réalisation d'éclairage industriel, commercial et architectural.
0_7729Z_Armement, location de navires, toutes activités connexes et complémentaires liées à l'utilisation touristique, culturelle, commerciale, au domaine maritime et autres .
0_7729Z_Location mobilière et immobilière, vente à emporter ou à consommer sur place de tous produits alimentaires et non alimentaires, vente en détail ou gros, location de véhicules touristiques et de loisirs.
0_7729Z_Achat, location, vente de matériel et habitats de plein air.
0_7729Z_Location de mobilier et matériel, fourniture de consommables et de prestations de services, location d'espaces pour évènements, organisation et conduite d'évènements, promotion d'évènements par l'intermédiaire de tous supports.
0_7729Z_Location de matériel médical, dispensation à domicile de gaz à usage médical, en particulier, d'oxygène à usage médical , location de matériel médical .
0_7729Z_Location de vaisselle et matériels d'événements - Traiteur organisateur de réception.
0_7729Z_Location de bateaux
0_7729Z_Assurer une prestation globale auprès de structures d'hébergement, restauration et loisirs similaires ou équivalentes et de leur clientèle portant sur la vente, la location, la fourniture d'accessoires pour machines à laver, sèches llinge et matériels annexes et connexes entrant dans les compétences actuelles et à venir de la société, tous travaux d'électricité générale.
0_7729Z_Le commerce et la location de matériels, d'équipements, d'aménagements, de produits et accessoires permettant d'améliorer le confort et de faciliter la vie quotidienne des personnes handicapées, à mobilité réduite ou de personnes âgées.
0_7729Z_Location d'appareil de types tablettes tactiles ou équivalent, création et mise à disposition de services et autres moyens techniques se rapportant à l'utilisation de ces tablettes.
0_7729Z_Location, directe ou indirecte, de biens d'équipement , acquisition, production, commercialisation, exploitation de tous produits, services relevant des secteurs du tourisme, des transports, de la location sans chauffeur, de l'hôtellerie et de toutes activités industrielles, commerciales et financières.
0_7729Z_La location et la vente de matériels et fournitures destinées à assurer des thérapies à domicile. La prestation de tous les services en particulier de coordination entre les différents intervenants pour ces thérapies à domicile.
0_7729Z_Location de vaisselle, vente et location de décoration, dragées, chocolats, confiserie, vente de nappes, serviettes et articles jetables, objets personnalisés, vente de vaisselle, cadeaux, vente de bonbons et chocolats sur catalogue, décoration en salle, location de matériels festifs, organisation d'événements, service en salle.
0_7729Z_Location de chapiteaux, d'accessoires divers, organisation de bals ambulants et menuiserie.
0_7729Z_Acquisition et exploitation de tous navires de plaisance ainsi que la promotion. à l'exception de la navigation intérieure.
0_7729Z_Location de télé snack sans licence.
0_7729Z_Prestation de services sous toutes formes dans le domaine médical, exploitation de centres de location, de matériel médical, exploitation de stations de télésurveillances et plus généralement toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7729Z_Location et vente d'articles de décoration et de biens mobiliers divers décoration de salles.
0_7729Z_Acquisition, location, exploitation de tous bateaux, de tous biens meubles se rapportant au tourisme et aux loisirs.
0_7729Z_La dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical.Location de matériel médical.
0_7729Z_Partie d'activité concernée : Commerce de location de matériel de réception.
0_7729Z_Location et négoce de détail de mobilier, de tentes, de structures gonflables.
0_7729Z_Location de matériel, d'équipement, de mobilier pour événements, foires, salons, pour les commerçants ou les particuliers, ainsi que tous services s'y rattachant.
0_7729Z_Activité de service et vente en rapport avec la décoration végétale.
0_7729Z_Locations de déguisements et vente d'articles de fêtes.
0_7729Z_Location et location-bail d'autres biens personnels et domestiques.
0_7729Z_Acquisition, gestion, location, affrètement, vente, sous toutes formes, de tous bateaux de plaisance et de grande plaisance, tant en France qu'à l'étranger.
0_7729Z_Location de matériel de prise de vue numérique, vidéo et informatique, conseil en ingénierie technique, archivage informatique, services de production et Post production photo et vidéo.
0_7729Z_Acquisition exploitation par voie de location dépot ou autre de balances de pesage pour bagages dans les hotels.
0_7729Z_Achat, vente, location de tout matériel en particuliers audiovisuels, réalisation et distribution de films.
0_7729Z_Location et vente de matériel.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical.
0_7729Z_Étudier, acquérir et louer des chauffe-eau solaires situés à La Réunion destinés à chauffer l'eau froide sanitaire, ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait son objet social.
0_7729Z_Études, acquisition et location de chauffe-eau solaires sis à La Réunion destinés à chauffer l'eau froide sanitaire , ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait l'objet principal .
0_7729Z_La location et la vente de matériel de sonorisation, audiovisuel et d'éclairage pour les particuliers et professionnels - toutes prestations événementielles et d'art du spectacle vivant.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical (en particulier d'oxygène) et hospitalisation à domicile, à l'exception des actes relevant du monopole pharmaceutique .
0_7729Z_Vente, location, entretien et maintenance de distributeurs automatiques.
0_7729Z_Location, fabrication, vente de matériel de réception, exposition. Préparation et organisation de réceptions et spectacles.
0_7729Z_Location de matériels, mise a disposition de personnel et plus généralement toutes prestations destinées a l'organisation de réceptions.
0_7729Z_Location, vente, prestations, installation, dépôt et vente de matériel de sonorisation.
0_7729Z_Location de mobilier évènementiel, de matériel de réception et de matériel de sonorisation et vidéo.
0_7729Z_Location et vente de supports audiovisuels, toutes activités accessoires s'y rattachant ; traitement général de l'image, photographies et développement des supports liés à l'image et commercialisation de tous ses produits et produits dérivés.
0_7729Z_Location et installation de tentes chapiteaux structures en aluminium Gardens accessoires et de brasserie foraine vente au détail et en gros de bières de jus de fruits de vins et spiritueux.
0_7729Z_Location de matériel, réception (mobilier, vaisselle, nappages...), Commercialisation de tous produits en rapport avec activité de réception.
0_7729Z_Location de mobilier écologique.
0_7729Z_Location de matériels de réception, et de matériels pour l'évementiel. Vente de matériels liés à ce domaine.
0_7729Z_Le bivouac en tipi commun ou autres pour marcheurs randonneurs équestres ainsi que tout type de clientèle avec ou sans repas et/ou boissons et avec prestations supplémentaires sportives ou non l'achat et la vente de tipis ou autres et toutes opérations commerciales liées tels que commissions ou autres.
0_7729Z_Location entretien répération et vente de matériels et outillages pour jardins bâtiments loisirs.
0_7729Z_Location de matériel dans un cadre événementiel participation à l 'organisation d'événements privés ou publics.
0_7729Z_Location de tous biens meubles, l'achat et la vente de tous objets du domaine de l'art, de l'artisanat d'arts, de la décoration, la prise en dépôt vente et le promotion de Ces mêmes objets, marchand de biens. L'acquisition, la gestion, la cession de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux.
0_7729Z_Location de matériel et outillage pour bâtiment, jardins et la vente de ces produits, réception, menuiserie, réparation, entretien, travaux.
0_7729Z_Service de location de chicha, vente de boisson non alcoolisée, produit divers électronique.
0_7729Z_Location de matériel événementiel (chapiteaux,tables,vaisselles,remorques réfrigérantes).
0_7729Z_Location, achat, vente de tentes et d'abris pour réceptions ainsi que toutes activités d'organisation et d'animation destinées au public.
0_7729Z_Location, vente de dispositifs médicaux pour soins à domicile , location, vente de matériel médical pour soins à domicile, formation, liées à l'utilisation du matériel médical.
0_7729Z_Exploitation par tous moyens, vente, location de cassettes vidéo, de D.V.D . et d'autres supports magnétiques .
0_7729Z_Toutes activités de location de meublés, réception hôtelière, organisation de séminaires pour les entreprises et leur personnel , toutes prestations de services dans les domaines ci-dessus .
0_7729Z_Location de couche lavable.
0_7729Z_Location de vaisselle et matériel de restauration pour réception, achat et vente de décoration de table notamment nappes, serviettes et tout bibelot afférent.
0_7729Z_Achat en vue de location de bateaux de plaisance, voitures, avions de tourisme et d'une manière générale toutes activités relatives directement ou indirectement au nautisme et au tourisme,  toutes activités de conseils aux entreprises, recherche de nouveaux marchés, initiateur d'affaires,  toutes activités de services, notamment dans l'édition, marketing, informatique
0_7729Z_Location vente de matériels de motoculture et de jardinage.
0_7729Z_Location, directe ou indirecte, de biens d'équipement.
0_7729Z_Secretariat, traduction, permanence telephonique, domiciliation, location de tous materiels, assistance juridique comptable et conseil en gestion
0_7729Z_Location de matériel médical.
0_7729Z_Location d'accessoires de matériel divers et de machines, fabrication et vente accessoires, toutes prestations de services annexes au spectacle, toutes prestations d'évènementiels.
0_7729Z_Vente et location de matériel éthylotests.
0_7729Z_Location, vente de tout matériel et commerce à titre ambulant de produits alimentaires.
0_7729Z_Acquisition, location et vente de tout matériel de projection cinématographique ainsi que tout équipement en relation avec la projection cinématographique.
0_7729Z_Toutes prestations de services de conseils et de production technique aux entreprises et aux particuliers en matière d'agencement et d'aménagement de surfaces d'exposition show Room de communication événementielle de décoration services à la personne assistance technique de petit dépannage.
0_7729Z_Exploitation en commun d'un navire de plaisance, de type Lagoon 410 et ce dans les D.O.M.-T.O.M. , en faisant exploiter le navire par la société DUCOURTIOUX CARAIBES ou toutes autres sociétés qui se substitueront à elle, mais ayant le même objet.
0_7729Z_Étudier, acquérir et louer des chauffe-eau solaires situés à la réunion destinés à chauffer l'eau froide sanitaire ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait son objet principal.
0_7729Z_La location de matériel pour réception, la vente de matériel de réception et festivités, l'organisation de réceptions privées ou professionnelles, de manière général, toute activité pouvant se rattacher à l'Évenementiel, toute la location et la vente de matériels en rapport avec l'Évènementiel.
0_7729Z_Location et installation de matériel de réception, vente de tous produits et matériels liés à l'activité de réception.
0_7729Z_Location de petits et moyens matériels de rénovation, nettoyage, manutention, perforation sciage ainsi que la vente.
0_7729Z_Location, distribution, commercialisation de tous matériels destinés aux patients à domicile.
0_7729Z_Le négoce de consommables, produits matériels médicaux et toute opération d'entremise liée à cette activité l'acquisition de matériels médicaux en vue de les louer à des professionnels médicaux ou à des sociétés et groupements composés de professionnels médicaux.
0_7729Z_Production de films de télévision.
0_7729Z_Acquisition, vente, location de tous navires de plaisance, de voiliers et plus généralement de tous accessoires nautiques.
0_7729Z_La mise à disposition ainsi que la location de matériels Audiovisuels et toutes activités qui peut s'attacher à l'environnement de l'audiovisuel.
0_7729Z_Location de Gyropode, chauffeur indépendant (VL à engins de chantiers).
0_7729Z_Extension d'activité : traiteur, vente et fabrication de produits à emporter ou à consommer sur place , vente à titre ambulant de produits alimentaires prêt à consommer et non alimentaires divers. Gestion de bars, de restaurants et d'hôtels. Location de véhicules professionnels et de tourisme. Achat, dépôt, vente de matériel divers neuf et d'occasion. Courses et services divers à domicile pour particuliers et professionnels.
0_7729Z_Location, vente de mobilier, de matériel médical, paramédical, orthopédique et de confort , prestations de services par le fournisseur .
0_7729Z_Location de tous matériels, accessoires, véhicules et tous biens d'équipements et vente, le tout neuf et occasion, vente de matériaux, location d'emplacements de stockage, tous services aux entreprises.
