0_7729Z_Location bail de systèmes et services sanitaires et d'hygiène à destination domestique ou professionnelle auprès des particuliers et des professionnels. Commercialisation et vente de produits sanitaires et d'hygiène à caractère domestique ou professionnel.
0_7729Z_Vente,location de tous matériels réfrigerants et accessoires.
0_7729Z_Location et vente de vaisselle, matériels de réception et événementiels, organisation et animation de réceptions ainsi que la sonorisation.
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7729Z_Vidéoclub.
0_7729Z_Location, directe ou indirecte, de biens d'équipement , acquisition, production, commercialisation, exploitation de tous produits, services relevant des secteurs du tourisme, des transports, de la location sans chauffeur, de l'hôtellerie et de toutes activités industrielles, commerciales et financières.
0_7729Z_Location de matériel nautique à voile ou à moteur, prestations d'initiation et de formation aux loisirs sportifs , prestations de navigation et organisation de manifestations. Conception et fabrication de matériel de glisse .
0_7729Z_Location de grills, organisation de grills de toutes sortes de viande en clientèle et sur les marches.
0_7729Z_Location, vente et prestations de services en matériel audiovisuel et en matériel de communica- tion sans fil et radio communication.
0_7729Z_La vente et la location de tous produits manufacturés et plus spécifiquement de chapiteaux et de ses annexes, création d'évènementiels. La confection et la vente de vêtements et d'accessoires sur mesure.
0_7729Z_Armement, location de navires, toutes activités connexes et complémentaires liées à l'utilisation touristique, culturelle, commerciale, au domaine maritime et autres .
0_7729Z_Loueur en meublés.
0_7729Z_Location, réparation, achat et vente en gros ou au détail de cycles , conception, fabrication de véhicules permettant le déplacement au moyen de la force motrice humaine, à titre accessoire ou principal. Location, réparation de vélos, de rosalies et de scooters. Location de véhicules avec chauffeur et exploitation d'un petit train routier .
0_7729Z_Location de meublés.
0_7729Z_Prestation, location, achat et vente de matériel dans les domaines du son, de la lumière et de la vidéo.
0_7729Z_Étudier, acquérir et louer des chauffe-eau solaires situés à la Réunion destinés à chauffer l'eau froide, sanitaire ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait son objet social.
0_7729Z_La réalisation de toutes prestations de services dans le domaine du mobilier et fourniture de bureau et plus particulierement la location dudit mobilier ou de ladite fourniture ainsi que les services associés à toutes manifestations salons congrès traiteurs etc. Achats, ventes de tout mobilier et fourniture de bureau ou d'aménagement intérieur, ainsi que tous objets s'y rapportant.
0_7729Z_Location et vente de vêtements et accessoires de mode entre particuliers et particuliers et créateur en France et à l'international Plateforme Web et Showroom.
0_7729Z_Location de vaisselle et matériel de restauration pour réception, achat et vente de décoration de table notamment nappes, serviettes et tout bibelot afférent.
0_7729Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location, entretien de matériel destiné aux sports et aux loisirs nautiques , plus particulièrement, de navires de plaisance et à passagers .
0_7729Z_La location et la vente de matériel médical aux professionnels de santé, aux établissements de santé, aux malades. La dispensation d'oxygène médical à domicile pour les patients insuffisants respiratoires.
0_7729Z_Location vente installation service après vente de tout matériel de sonorisation et d'éclairage, organisation d'événementiels, traiteur.
0_7729Z_Location de mobilier et de matériel de magasin , vente en gros et au détail de meubles et de tous objets d'ameublement , aménagement, décoration de tous locaux et de bureaux. Réparation, restauration de meubles, de tous objets d'ameublement et de décoration .
0_7729Z_Location de matériels événementiels et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7729Z_Commercialisation location tous types de chapiteaux, organisation d'événementiels, campements, bivouacs, réceptions, journées d'études et réunions.
0_7729Z_L'exploitation l'acquisition de tous fonds de commerce d'achat vente location de tous articles visant à l'hygiène corporelle humaine.
0_7729Z_Gestion de tous navires et propriété par voie d'acquisition ou d'apport , administration, gestion de tous navires de compétition et d'exception. Aliénation de ceux de ses biens devenus inutiles à la société au moyen de vente, d'échange et d'apport en société .
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7729Z_Location et vente de tout matériel de musique et de sonorisation professionnelle.
0_7729Z_Aménagement de stand sur mesure, location de matériel pour stand d'exposition, conseil en création de stand.
0_7729Z_La société a pour objet en France et à l'étranger le négoce de meubles et objets de décoration et le négoce de fleurs, fruits et d'arbres d'illusion et en général toute opération, toute activité mobilière et immobilière.
0_7729Z_Toutes prestations de services à caractère médico-technique pour l'hospitalisation à domicile , achat, distribution, vente ou mise à disposition de tous matériel, produits et dispositifs médicaux ou paramédicaux, destinés au domicile des patients, aux établissements de soins, aux pharmaciens et à tous professionnels exerçant dans le domaine médical. Dispensation à domicile, de gaz à usage médical, y compris l'oxygène .
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical (en particulier d'oxygène), hospitalisation à domicile à l'exception des actes relevant du monopole pharmaceutique , location et entretien de matériel médical .
0_7729Z_Location et vente de tous types de matériels destinés à des fêtes ou évènements de toutes sortes.
0_7729Z_Productions audiovisuelles, prestations, location de matériel et de véhicules pour tournage.
0_7729Z_Prestation de services et de coordination dans le domaine de l'assistance médicale à domicile, notamment la fourniture et l'installation de tout matériel et appareil propre à assurer le maintien ou le retour à domicile des personnes malades, la location, l'achat et la vente de tout appareil ou accessoire médical, la dispensation à domicile de tous gaz médical et notamment d'oxygène à usage médical, le portage de repas au domicile des personnes malades.
0_7729Z_Location de mobilier évènementiel, de matériel de réception et de matériel de sonorisation et vidéo.
0_7729Z_Locations et ventes de systèmes de purification d'eau et d'air(gros et détail) réalisations de contenus Multimedias créations de sites internet,sites marchands,sites de prospection d'appels et de campagne D'emails(Crm).
0_7729Z_Vente, location d'appareils destinés aux soins, au confort des malades et des handicapés physiques , vente, distribution de gaz médical. Vente et installation de gaz, de matériel et de mobilier médicaux. Orthopédie et tous accessoires médicaux sous la forme de vente ou de location. Exploitation, achat, prise en location, cession de toutes marques de fabrique et de commerce de licences et de procédés ou de modèles de fabrique se rapportant aux mêmes objets .
0_7729Z_Location de matériel de réception et vente d'articles de décoration s'y rapportant.
0_7729Z_Location avec prestations para-hôtelières ; achat, vente de mazots, abris de jardins et mobiliers ; achat, vente de bois accessoirement.
0_7729Z_La location, prestation, vente et installation de matériel son, éclairage et vidéo ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_7729Z_Location de tous types de matériel ou d'objets industriels ou privés entre particuliers ; mise en relation concernant les services à la personne et les services à la famille.
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7729Z_Vente et location de matériels professionnels fournitures et équipements divers pour l'hôtellerie la restauration exploitation entretien vente et location de distributeurs automatiques. presse, papeterie, vente objets divers, vente fleurs.
0_7729Z_Gardiennage, hivernage, carénage, location de petits bateaux.
0_7729Z_Dispensation d'oxygène et de gaz à usage médical, de soins techniques et respiratoires.
0_7729Z_Décoration Évènementielle, location d'objets décoratifs.
0_7729Z_Location et vente de vaisselle, matériel et mobilier pour réception et événements, tentes, chapiteaux, parasols et tout matériel, entretien et nettoyage de ces matériels.
0_7729Z_Locations et vente de meubles et de matériels électroménagers.
0_7729Z_Location de décorations et vaisselles pour réceptions.
0_7729Z_Gestion, vente, location de tout materiel de sport
0_7729Z_Location - vente de matériels de réception.
0_7729Z_Achat, vente, location de fournitures et de matériel médicaux et paramédicaux , collecte de déchets de soins .
0_7729Z_Location de matériel médical et accessoirement formation-.
0_7729Z_Vente de vêtements et location de matériel festif.
0_7729Z_Location, négoce de matériel et d'outillage de toute nature.
0_7729Z_Location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom-tom.
0_7729Z_Location, vente de tout matériel et commerce à titre ambulant de produits alimentaires.
0_7729Z_Location de vaisselles, de déguisements, nettoyage de la vaisselle et des salles de réception, décoration des salles, à titre accessoire, location de sonorisation et de tout objet ou matériel nécessaire à l'organisation d'évènements, toutes prestations de services connexes à Ces activités.
0_7729Z_La location de tous matériels médicaux, paramédicaux ou autres.
0_7729Z_Location, vente de matériel et fournitures pour l'audio-visuel, l'événementiel, le spectacle et toutes prestations s'y rapportant.
0_7729Z_L'acquisition, la vente, la location, l'exploitation de tous navires de plaisance, de toutes catégories et utilisant tous moteurs de propulsion.
0_7729Z_Location de matériel et de mobilier , dressage d'animaux .
0_7729Z_Adjonction d'activité: location de fontaines à eau, assistance technique et administrative à toutes sociétés.
0_7729Z_Location et mise à disposition de matériel et de mobiliers pour la réalisation d'évènements pour les entreprises et les particuliers ainsi que la vente de matériel et mobilier.
0_7729Z_Location de vaisselle, de linge et de matériels de réception, le négoce de tous articles correspondants.
0_7729Z_Hospitalisation à domicile, fabrication, location et entretien de matériel médical.
0_7729Z_Location de matériel et Outtillage et accessoirement la vente d'outillage et de petits et moyens Matéreils et outillages aux particuliers et aux entreprises relevant essentiellement des secteurs du bâtiment au sens le plus large (travaux publics, construction, nettoyage, jardinage, manutention).
0_7729Z_Location, commercialisation de mobilier et de matériel médical ou paramédical , dispensation à domicile d'oxygène à usage médical .
0_7729Z_Le négoce, la location de matériels et le service après-vente s'y rapportant.
0_7729Z_La location de matériels mobiliers et équipements destinés aux espaces de réception ainsi qu'en la décoration et l'entretien d'espaces de réception.
0_7729Z_Achat, vente en gros et au detail, import, export, representation et location de fournitures textiles, notamment pour collectivites
0_7729Z_Location, mise à disposition de matériel médical et paramédical.
0_7729Z_La dispensation à domicile d'oxygène à usage médical; La location, la distribution, la commercialisation de tous matériels destinés aux patients; La délivrance de toutes prestations de services dans le domaine de la Sante.
0_7729Z_L'achat, la vente, la location, la gestion et la direction technique et sportive de tous navires de plaisance. La création, l'organisation et la participation à tous événements sportifs. La création et la gestion de tout centre d'entraînement ou de formation à la pratique de la navigation de plaisance à voile.
0_7729Z_Fourniture aux patients en situation de dépendance, de handicap ou de maladie, des matériels nécessaires à leur prise en charge médicale ou paramédicale à domicile et/ou en établissement de santé, dispensation à domicile de gaz à usage médical et notamment de l'oxygène.
0_7729Z_Location de tous types d'articles personnels ou domestiques à des ménages ou des entreprises.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical - location de matériel médical.
0_7729Z_Achat, vente, location de produits d'hygiène et de dérivés à usage domestique, commercial et/ou industriel.
0_7729Z_Réalisation de systèmes et de solutions , conseil, formation dans les domaines audiovisuel, multimédia et de la communication .
0_7729Z_En france et dans tous pays, la location, la commercialisation et la vente de tout matériel destiné aux patients à domicile ou aux hôpitaux, clinique et collectivités. la dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, la prestation de tout service dans le domaine de la santé.
0_7729Z_Location, vente, commercialisation de tous matériels médicaux et de toutes fournitures et prestations de services se rapportant au domaine de la santé. Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_7729Z_Achat, vente, importation, exportation et location de tentes, chapiteaux, mobiliers et matériels de réception et d'exposition, installation, montage et démontage de ces éléments par sous-traitance.
0_7729Z_Location de matériel de réception et vente de vaisselle jetable et accessoires.
0_7729Z_Location, vente, achat de mobiliers et matériels évènementiels ou objets de décoration. Location vente achat de matériels de sonorisation , vidéos et éclairage. La vente et le négoce d'objets publicitaire, de supports publicitaires, de signalétique ou de packaging, l'import et l'exportation, la vente par correspondance.
0_7729Z_Location de chapiteaux, d'accessoires divers, organisation de bals ambulants et menuiserie.
0_7729Z_Prestations de services d'études cliniques et de recherches médicales , location de biens meubles et immeubles .
0_7729Z_Achat de matériel pour le louer en principe sur une base horaire et journalière.
0_7729Z_Location de mobilier d'appoint, accessoires de plage, de piscine, de gymnastique, d'accessoires pour bébés, et plus généralement, toutes prestations de services nées aux activités touristiques de même que l'achat, la vente en gros et au détail, le négoce, l'importation, l'exportation, la distribution et la représentation de tous produits et matériels.
0_7729Z_Location et vente de matériels de transports personnels électriques et plus généralement tous moyens de location et accessoires, vente de rafraîchissement sans licence Iv, snack (non alcoolisé).
0_7729Z_Location et installation de tentes chapiteaux structures en aluminium Gardens accessoires et de brasserie foraine vente au détail et en gros de bières de jus de fruits de vins et spiritueux.
0_7729Z_Location par tout moyen notamment via Internet et directement de télescopes, lunettes, cameras, ccd, observatoires et plus généralement de tout matériel dédié à l'observation et à la photographie du ciel profond.
0_7729Z_Location de matériel.
0_7729Z_Location, vente de pianos neufs et occasions. Accords, réparations en sous traitance. Vente en ligne d'accessoires.
0_7729Z_Location et vente de vidéocassettes.
0_7729Z_Location et vente de mobilier équipements à destination des professionnels et des particuliers et organisation d'évènements.
0_7729Z_Location de matériel.
0_7729Z_Location de vaisselle d'articles de décoration et de matériels et accessoires.
0_7729Z_Location de meubles et leur réparation, information sur logement, rédaction et photocopies de documents.
0_7729Z_Exploitation gestion administration commerce d'hotellerie restauration séminaires banquets en France.
0_7729Z_Acquisition, location et vente de tout matériel de projection cinématographique ainsi que tout équipement en relation avec la projection cinématographique.
0_7729Z_L'achat, location, vente de matériel, monétique et informatique, prestations de machines et services informatiques, maintenance d'équipement et d'installations informatiques.
0_7729Z_Location et négoce d'équipements liés à la réception, vaisselle, arts de la table.
0_7729Z_Location de matériel de réceptions, livraisons, lavage en gros et en demi-gros de vaisselle , vente à titre ambulant et sédentaire de vaisselle .
0_7729Z_Location, achat et revente de matériel non comestible, représentations commerciales diverses , l'importation et la vente dans l'océan indien de véhicules deux roues et de matériel de sport.
0_7729Z_L'achat, la vente, le négoce, le courtage et la location de tous équipements, le nettoyage, l'entretien de tous locaux; l'acquisition, la détention et la gestion de titres ou valeurs mobilières, cotées ou non cotées.
0_7729Z_Developpement des activites de tourisme et de loisir, soit directement ou indirectement par prise de participation dans toutes societes existantes ou a constituer et plus particulierement dans les departements et territoires d'Outre-Mer par exploitation directe ou participation a toute societe proprietaire de navires de plaisance destines a la location touristique
0_7729Z_Location de biens d'équipement et loueur en meublé professionnel.
0_7729Z_Achat, vente, location de bateaux de plaisance ainsi que toutes prestations de services dans le domaine des loisirs et tourisme.
0_7729Z_La prise de participations, la prestations de services dans les domaines du management, le marketing, la direction générale, la dispensation à domicile d'oxygène à usage médical. L'assistance médico technique à domicile.
0_7729Z_Location et vente de matériel médical.
0_7729Z_Entretien de tapis, blanchisserie.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical, en particulier d'oxygène à usage médical , achat, vente, import-export, location, entretien, production, conditionnement, conception de tous matériaux médicaux. Réalisation de toutes prestations de services d'établissements hospitaliers, de maisons de retraite, de cure, de centre d'appareillages de traitement ou de rééducation des handicapés .
0_7729Z_Location de navires de plaisance
0_7729Z_Vente, maintenance, entretien, réparation, location de tout matériel, outillage, équipement, accessoires de motoculture, de jardins et d'espaces verts.
0_7729Z_Location, vente de costumes, d'equipements de sport et de decoration : prestations de services
0_7729Z_Location de linge en tous genres.
0_7729Z_Location de linge et blanchisserie en gros.
0_7729Z_Cession de l'ensemble des éléments incorporels du fonds de commerce de prestations techniques de maintien à domicile, à l'exclusion de l'activité de vente en magasin.
0_7729Z_Location de matériel de puériculture.
0_7729Z_Organisation et mise en place de réceptions, évènementiels, prestations, location et négoce de tous matériels liés à cette activité.
0_7729Z_Proposition aux entreprises de toutes tailles, utilisation et jouissance de supports de communication, de prestations de loisirs , par le biais de la mise à disposition de bateaux et autres moyens .
0_7729Z_Location et vente de meubles, d'électroménager, de multimédia et d'oeuvres d'art.
0_7729Z_Location et négoce de tous biens mobiliers d'équipement, de meubles meublants, d'articles et matériels de bureautique, à destination des professionnels libéraux.
0_7729Z_Location, vente de dispositifs médicaux pour soins à domicile , location, vente de matériel médical pour soins à domicile, formation, liées à l'utilisation du matériel médical.
0_7729Z_Fabrication, commercialisation, location de tous matériels orthopédiques et de matières thermoformables , plus généralement, de tous matériels nécessaires au maintien à domicile des malades. Distributeurs en gros de produits pharmaceutiques, autres que les médicaments. Toutes entreprises se livrant à l'achat et au stockage de produits, d'objets, d'articles générateurs, trousses ou précurseurs, mentionnés aux alinéas 2 et 3 de l'article L. 512 ou de produits officinaux divisés, mentionnés à l'alinéa 4 de l'article L. 511-1, en vue de leur distribution en gros et en l'état. Groupement d'achat de pharmaciens ayant pour objet exclusif, le référencement des fournisseurs et la sélection des offres. Plus particulièrement, activité de centrale de référencement, distribution d'oxygène et plus généralement, toutes prestations relatives à l'oxygénothérapie. Dépositaire. Toutes entreprises se livrant d'ordre et pour le compte, d'un ou de plusieurs exploitants de médicaments, de générateurs, de trousses ou de précurseurs mentionnés à l'alinéa 3 de l'article L. 512 ou de produits mentionnés à l'article L. 658-1, d'un ou de plusieurs fabricants ou importateurs d'objets de pansement ou d'articles présentés comme conformes à la pharmacopée mentionnés à l'alinéa 2 de l'article L. 512 ou de produits officinaux divisés mentionnés à l'alinéa 4 de l'article L. 511.1, au stockage de ces médicaments, produits, objets ou articles dont la société n'est pas propriétaire, en vue de leur distribution en gros et en l'état. Formation professionnelle. Toutes activités et prestations s'y rapportant .
0_7729Z_Toutes prestations de services de conseils et de production technique aux entreprises et aux particuliers en matière d'agencement et d'aménagement de surfaces d'exposition show Room de communication événementielle de décoration services à la personne assistance technique de petit dépannage.
0_7729Z_Location, achat, vente de tout type de matériel de distribution automatique, toutes prestations de services.
0_7729Z_Location de matériels pour tous types d'animation et de communication. Location d'un concept-car avec plate-forme pour DJ. Animation de soirées et de tous types de manifestations, y compris avec le concept-car et un DJ. Etude, conception et construction de matériels pour animations.
0_7729Z_Location de matériel, négoce de tous produits, prestations de services diverses.
0_7729Z_Nettoyage et location de tous matériels et équipements (vaisselle ...) pour toute manifestation, réception, spectacle, tout événement et plus généralement l'organisation de manifestation, réception, spectacle, tout événement ou toute prestation de service à destination des collectivités, associations, entreprise et particuliers.
0_7729Z_Location de chapiteaux, mobiliers et matériel de réception.
0_7729Z_Location gestion et vente de bateaux.
0_7729Z_Location de matériels pour réception.
0_7729Z_Location et vente de toutes décorations, aménagements et objets matériels liés à l'événementiel ou autres, organisation d'événements (hors spectacles vivants), location de véhicules sans chauffeur.
0_7729Z_Achat en vue de la vente ou de la location de bateaux de plaisance ou d'avions location avec équipage de bateaux de plaisance ou d'avions.
0_7729Z_La location et la vente de tous articles et matériel concernant la vidéo et les jeux vidéo. La location de DVD et de cassettes pré-enregis- trées et vente de DVD.
0_7729Z_Fourniture en location de tous mobiliers, d'éléments de décor, d'accessoires pour réceptions, expositions, congrès , fabrication, vente de ces mobiliers et éléments de décor.
0_7729Z_Location de matériel de prise de vue et pour la production de films.
0_7729Z_L'achat la vente la location de tous engins nautiques et notamment jet ski l'enseignement de tous sports nautiques la revente de carburants.
0_7729Z_Location, vente, prêt de supports vidéo, de cassettes V.H.S., de D.V.D., de disques compacts audio et vidéo, de jeux pour PC et de consoles vidéo.
0_7729Z_Location de vaisselle et matériels d'événements - Traiteur organisateur de réception.
0_7729Z_Location d'appareils électroménagers à destination des étudiants. Conception réalisation et exploitation commerciale de sites internet.
0_7729Z_Location de chaises et de matériel pour réceptions , organisation de manifestations, d'expositions, mise à disposition de personnel de restauration, de décoration et toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social à tous objets similaires ou connexes .
0_7729Z_Création, mise en valeur, acquisition, exploitation pour son compte ou celui de toute personne physique ou morale, direction, organisation, gérance de tous fonds de commerce, de location et vente de vidéo-cassettes, DVD ; prestations de services informatiques, internet et de téléphonie, fax, photocopieuses ; vente à emporter de l'achat et vente de tous produits manufacturés et non manufacturés.
0_7729Z_Acquisition et mise à disposition de matériel médical dédié à l'activité urologie.
0_7729Z_Location et location bail de divers matériels à usage évenementiel et prestations de mise en oeuvre.
0_7729Z_Toutes opérations ou services de marketing et de conseil, portant sur les yachts et autres bateaux de plaisance , bureau de représentation. Toutes opérations ou services se rapportant à l'information et aux conseils portant sur des projets de constructions de yachts et d'autres bateaux de plaisance .
0_7729Z_Location de tous biens pouvant être loués aux entreprises et aux particuliers.
0_7729Z_Yachting, ravitaillement alimentaire et technique.
0_7729Z_Location de sanitaires mobiles, de tout autre appareil de chantier ou d'événements.
0_7729Z_Location simple ou de longue durée de tous biens d'équipement ou d'immobilier.
0_7729Z_Achat, renovation, vente, location de materiel de restauration neuf et d'occasion
0_7729Z_Location aux particuliers et entreprises de tous biens et notamment de véhicules, vaisselle, nacelles et autres
0_7729Z_Location de Matériel de restauration et de spectacle, Matériel de Réception. Organisation de tous types de Réunions, Spectacles, évenements.
0_7729Z_Location, commercialisation, vente de tout matériel destiné aux patients à domicile ou à l'hôpital, aux hôpitaux, aux cliniques et aux collectivités.
0_7729Z_Location de matériels de réception, et de matériels pour l'évementiel. Vente de matériels liés à ce domaine.
0_7729Z_Achat, vente, location, import-export de matériel pour manifestations festives et culturelles.
0_7729Z_Achat, vente, location de matériel médical et paramédical, de petit mobilier et de matériel d'aide a domicile ; aide au maintien a domicile des personnes ; vente de produits de bien-être.
0_7729Z_Blanchisserie, lavage, location, exploitation de matériels de laverie et de blanchisserie.
0_7729Z_Achat vente et location de matériel "audio vidéo" animation de spectacles de conférences de manifestations commerciales et sportives sonorisation d'événements conception et installation d'antennes hertziennes et de paraboles pour les particuliers les collectivités et les entreprises dans le cas d'installations liées à la location tous travaux de vidéo prise de vue montage vidéo copie vidéo création de manifestations événementielles conception et ralisation de régie son et vidéo.
0_7729Z_Location de linge.
0_7729Z_Exploitation en commun d'un navire de plaisance dans les D.O.M.-T.O.M.
0_7729Z_La société a pour objet en France, dans les Dom/Tom et à l'étranger location et ventes de stands modulables, structures événementielles et tous accessoires s'y rapportant.
0_7729Z_Location, commercialisation, vente de tout matériel distinct, aux patients à domicile ou à l'hopital, aux hôpitaux, cliniques et collectivités.
0_7729Z_Location, achat-vente en boutique ou à distance de vêtements et d'accessoires de mode.
0_7729Z_Vente location matériel assistance respiratoire.
0_7729Z_Location de matériel pour spectacles et spectacles taurins.
0_7729Z_Location et vente de matériel de vidéo surveillance, et contrôle d'accès.
0_7729Z_Computer, archivage, sécurité et services en informatique , vente et location de matériel informatique .
0_7729Z_Location de matériel de réception.
0_7729Z_Location de matériel de réception. Achat, vente, organisation de tout événement ou manifestation relatif a la restauration et au service traiteur.
0_7729Z_Location de matériels (tentes) et accessoires de camping. Entretien extérieur (pelouses, haies) Location de matériels (tentes) et accessoires de camping ; Entretien extérieur (pelouses haies), alimentation, bar et bazar (location gérance).
0_7729Z_Location de biens vaisselle et nappage.
0_7729Z_La mise à disposition ainsi que la location de matériels Audiovisuels et toutes activités qui peut s'attacher à l'environnement de l'audiovisuel.
0_7729Z_Location et location-bail d'autres biens personnels et domestiques.
0_7729Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical , location, distribution, commercialisation.
0_7729Z_Location, gestion et vente de bateaux.
0_7729Z_Location de structures et d'espaces démontables pour toutes durées et pour tous événements. Location tables, chaises, luminaires et tous accessoires. Animation d'événements et traiteur en sous-traitance.
0_7729Z_Organisation de l'assistance médicotechnique à toutes personnes y ayant recours, dispense d'oxygène médical à domicile , vente, location et prestations de services s'y rapportant .
0_7729Z_Télésurveillance et activités consistant à fournir aux personnes physiques ou morales des services ayant pour objet la sécurité des biens meubles ou immeubles.
0_7729Z_Location de tout matériel des secteurs de l'industrie, du bâtiment, des travaux publics et de l'hôtellerie.
0_7729Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7729Z_La location par tous moyens de bien mobiliers corporels ou non et autres. Le négoce par tous moyens de bien mobiliers corporels ou non, consomptibles ou non, denrées alimentaires, boissons et autres.
0_7729Z_Acquisition et exploitation de tous navires de plaisance ainsi que la promotion. à l'exception de la navigation intérieure.
0_7729Z_L'exploitation et la location de tentes, chapiteaux et de matériel de réception.
0_7729Z_Location de meubles en courte durée.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical, location et vente de matériel médical.
0_7729Z_Logistique, maintenance et gestion d'un parc matériel. Centralisation des achats pour les sociétés du groupe LVL MEDICAL. En France comme à l'étranger, la promotion et le développement commercial de l'activité perfusion à domicile de la société LVL MEDICAL GROUPE et ses filiales.
0_7729Z_Location de nappage et accessoire traitement de linge à façon négoce de linge et dérive location d'accessoires aux arts de la table achat vente location ponctuelle de vêtement de travail.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical, location de matériel médical.
0_7729Z_Location et vente de matériel de puériculture.
0_7729Z_Vente, location, installation de matériel de sonorisation, éclairage et vidéo, fabrication de flight-case et mobilier scénique sur mesure, animation de soirée dansante, enregistrement et édition audio visuel.
0_7729Z_La création, l'acquisition, la cession, la location d'objets d'art contemporain, ainsi que l'édition et la reproduction d'oeuvres d'art contemporain.
0_7729Z_La location la vente de meubles locatifs revêtement de sol décorations et accessoires de toutes sortes destinés à des foires salons professionnels manifestations et congrès séminaires assises réception jubiles expositions services d'organisation de festivités pour toute clientèle et réalisation de prestations de services annexes.
0_7729Z_La coordination, la gestion de flottes de toutes sortes y compris l'achat, la revente et la location de ces véhicules, toutes activités de négoce et de prestation de service notamment la prestation en logistique et la location de tous équipements dans le cadre ou non d'organisations évènementielles non soumises à la réglementation.
0_7729Z_Location, achat et vente d'aéronefs , location, achat et vente d'équipements liés à la pratique de l'aviation de loisirs et d'affaires .
0_7729Z_Location et vente d'articles de décoration et de biens mobiliers divers décoration de salles.
0_7729Z_Location de matériel de réception, neuf ou d'occasion, organisation de réceptions.
