0_7729Z_Location de chapiteaux et de matériel de réception.
0_7729Z_Location simple de longue durée des biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7729Z_Coiffure et achat, vente, location de prêt-à-porter féminin, traiteur.
0_7729Z_Achat, vente, gestion et location de bateaux.
0_7729Z_Salle d'entrainement pour l'escalade, vente et location de materiels, organisation de manifestations
0_7729Z_Location de vaisselle d'articles de décoration et de matériels et accessoires.
0_7729Z_Location, prestations telle que réparation, SAV et ventes de matériel audiovisuel. Holding.
0_7729Z_Prestations de services et, location de bateaux, à titre saisonnier.
0_7729Z_Location de tous outillages pour bâtiment, la mécanique, l'entretien d'espaces verts, les sols, les murs, intérieurs et extérieurs , travaux publics et loisirs. Vente de produits d'entretien ou de matériel .
0_7729Z_La location de mobiliers d'intérieur, de mobiliers de bureau, d'équipements, de biens matériels et d'autres machines.
0_7729Z_Location, directe ou indirecte, de biens d'équipement.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical , commercialisation, distribution, location, tant en France qu'à l'étranger, de produits, de matériel et de services destinés aux établissements hospitaliers, aux maisons de retraite, de cure, de centres d'appareillage, de traitement ou de rééducation d'handicapés à domicile, ainsi que tous médecins et professionnels de la santé .
0_7729Z_Productions audiovisuelles, prestations, location de matériel et de véhicules pour tournage.
0_7729Z_Location de tous matériels et équipements pour tous événements.
0_7729Z_Location de tous materiels terrestres, aeriens et maritimes
0_7729Z_Achat en vue de la vente ou de la location de bateaux de plaisance ou d'avions location avec équipage de bateaux de plaisance ou d'avions.
0_7729Z_Location meuble professionnel, vente de logiciel.
0_7729Z_Location d'installations et de matériels nécessaires à l'organisation de manifestations publiques ou privées, conseil et accompagnement liés à ces opérations.
0_7729Z_La location, la vente et la maintenance de matériel médical, de matériel scientifique.
0_7729Z_Location vente de structures gonflables et de matériels d'animation, organisation d'événements à caractère culturel.
0_7729Z_L'acquisition de participations sous quelque forme que ce soit dans des sociétés commerciales ou industrielles, la participation directe ou indirecte à toutes opérations financières, immobilières, mobilières, industrielles. Location de mobilier, plantes et accessoires, transport et emballage de ces mobiliers, plantes et accessoires dans le cadre d'évènements, salons, expositions, foires, et tout ce qui peut concourir à l'organisation de ces évènements, salons, expositions et foires.
0_7729Z_Acquisition de matériels neufs dans le cadre des investissements Outre-Mer afin de faire bénéficier les associés des réductions d'impôts régies par l'article 199 undécies B du Code général des impôts ou de tout texte équivalent.
0_7729Z_Dispensation d'oxygène à usage médical et prestation de services médico techniques à domicile, achat vente location de matériels médicaux médico-chirurgicaux et de fluides à usage médical.
0_7729Z_Locations de matériels d'animation et de loisirs.
0_7729Z_Prestation médicale : fourniture de matériel d'aide respiratoire au patient dans le respect de la prescription médicale et notamment : la livraison des matériels, leur mise à disposition pour leur usage au domicile après vérification technique au domicile, l'information correspondante, la reprise du matériel, la maintenance du matériel avec fourniture des consommables et la répartition ou le remplacement du matériel.
0_7729Z_Location de cassettes vidéo et de D.V.D., vente de bonbons et de confiserie.
0_7729Z_Achat, vente de matériels pour la restauration et l'hotellerie, principalement matériel neuf ou d'occasion. Location de matériel pour réceptions et organisa- tion de réceptions.
0_7729Z_Mise à disposition des patients à titre onéreux de matériel médical, de dispositifs médicaux et fourniture des consommables liés à leur fonctionnement , prestations de services relatives à la bonne utilisation de ces dispositifs médicaux, dispensation de l'oxygène médical selon les bonnes pratiques de dispensation de l'oxygène médical .
0_7729Z_Location, achat et revente de déguisements, de costumes et d'accessoires.
0_7729Z_La location et la vente de matériels et fournitures destinées à assurer des thérapies à domicile. La prestation de tous les services en particulier de coordination entre les différents intervenants pour ces thérapies à domicile.
0_7729Z_Location de vaiselle, de verrerie, de tables, de chaises et de tout matériel de réception , achat, vente de tous produits consommables liés à l'objet social. Achat, vente de matériel, neuf et d'occasion, lié à l'objet social. Vente de produits d'entretien et d'hygiène. Toutes prestations liées à cette activité. Négoce de tous produits, de matériaux d'entretien et de réparation .
0_7729Z_Études, acquisition et location de chauffe-eau solaires sis à La Réunion destinés à chauffer l'eau froide sanitaire , ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait l'objet principal .
0_7729Z_Activité de service et vente en rapport avec la décoration végétale.
0_7729Z_Location, vente de biens culturels et d'accessoires, services d'accès à internet et jeux en réseaux , vente de boissons non alcoolisées, de confiserie et de pâtisserie. Vente à titre saisonnier de tee-shirts et autres accessoires d'habillement. Vente à titre ambulant. Services ponctuels de photocopie et développement de photographies numériques. Soirées thématiques .
0_7729Z_Location et vente de produits électriques, entretiens d'appareils électriques, conseil en équipement.
0_7729Z_Toutes opérations de location, achat, vente de cassettes vidéos, de jeux vidéos, de logiciels, et de C.D. ROMS, et de D.V.D. et de toutes activités, matériels et produits se rapportant à la vidéo, l'audiovisuel, l'informati- que et tout ce qui se rapporte à l'image et au son et à l'activité de "vidéo club".
0_7729Z_Location de matériel médical et accessoirement formation-.
0_7729Z_Location et négoce de plantes de décoration.
0_7729Z_Location et vente d'équipement d'hygiène sanitaire, tapis Anti salissure et fournitures de consommables, fontaines a eau et autres distributeurs ainsi que leurs consommables auprès des professionnels.
0_7729Z_Location matériel réception.
0_7729Z_Organisations de soirées dansantes location d'autres biens personnels et domestiques.
0_7729Z_La location et la vente de matériels de sonorisa- tion.
0_7729Z_La location de linge et de matériel pour hôtels collectivités résidences secondaires.
0_7729Z_Location de matériel et d'outillage pour l'entretien d'espaces verts ou de bâtiments , de tout matériel technique et roulant .
0_7729Z_Location de matériel médical, mise à disposition à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical.
0_7729Z_Un fonds de commerce de service d'assistance à domicile dans les domaines de l'insuffisance respiratoire, de la nutrition entérale et de la perfusion.
0_7729Z_Location achat vente négoce et réparation de tout véhicule matériel et outillage.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical, location de matériel médical.
0_7729Z_Proposition aux entreprises de toutes tailles, utilisation et jouissance de supports de communication, de prestations de loisirs , par le biais de la mise à disposition de bateaux et autres moyens .
0_7729Z_Locations de vaisselles et autres biens personnels liés à l'art de la table lors d'animations festives (banquets...), Professionnelles (séminaires) ou sportives, location de matériels de réception tel que chaises, tables, vaisselles, barnums, nappages... ; Conseil et prestations de services en matière de décoration et de l'art de la table (pliages de serviettes, nappages, chemins de table).
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical, location de matériel médical.
0_7729Z_Toutes activités de tourisme relevant de l'application de l'article 238 bis ha du Cgi.
0_7729Z_Location de biens, hommes toutes mains, coordinateur de travaux, plats préparés à emporter.
0_7729Z_Location et vente de cassettes vidéo par tous moyens. Négoce d'automobiles et d'accessoires pour l'automobile sous toutes ses formes.
0_7729Z_Vente et location de matériel médical, paramédical ou accessoires, installation, entretien à domicile de matériel orthopédique.
0_7729Z_Location de matériel pour jardin, travaux paysagers.
0_7729Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical , location, distribution, commercialisation.
0_7729Z_Location et vente de sonorisations éclairages, vidéos, décors de scènes et de salles et tout matériel de spectacles, séminaires, congres, réceptions privées, défiles de mode. Organisation de soirées privées avec Dj, orchestres, groupes musicaux et artistes en tout genre. Organisation de Casting, séances de studios, répétition, management de groupes et musiciens.
0_7729Z_Location, réparation, accord de pianos, achat, dépôt, vente de pianos neufs ou d'occasion, achat, dépôt, vente de tous articles de musique neufs ou d'occasion, location de véhicules de services de moins de 3,5 tonnes.
0_7729Z_Location, commercialisation, négoce de tout matériel destiné aux patients à domicile ou à l'hopital, aux hopitaux, aux cliniques et aux collectivités , dispense à domicile d'oxygène à usage médical. Location de matériel médical à domicile .
0_7729Z_Location matériel de réception (montage-démontage) wedding planer.
0_7729Z_Logistique, maintenance et gestion d'un parc matériel. Centralisation des achats pour les sociétés du groupe LVL MEDICAL. En France comme à l'étranger, la promotion et le développement commercial de l'activité perfusion à domicile de la société LVL MEDICAL GROUPE et ses filiales.
0_7729Z_Vente, location de tentes-abris pliables, chapiteaux, stands et autres matériels. Organisation de réceptions et de tous autres événements , négoce de fleurs, toutes compositions et décorations florales.
0_7729Z_Location de matériel de bâtiment et d'espaces verts, vente de fournitures de bâtiment et d'espaces verts.
0_7729Z_Vente de farces et attrapes, location de costumes, vente de jeux, jouets et cadeaux.
0_7729Z_Études, acquisition et location de chauffe-eaux solaires sis aux Antilles , destinés à chauffer l'eau froide sanitaire ainsi que toutes activités annexes ou connexes que nécessiterait son objet social .
0_7729Z_Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, assistance médicotechnique et toute forme d'appareillage ou de dispositifs médicaux.
0_7729Z_Exploitation gestion administration commerce d'hotellerie restauration séminaires banquets en France.
0_7729Z_Location de matériel d'Évènementiel.
0_7729Z_Toutes prestations de santé à domicile, toutes prestations de services et distributions de matériels destinés au domicile des patients, aux établissements de santé et aux établissements Médico-sociaux, aux professionnels exerçant dans le domaine de la santé, toutes prestations de services notamment à caractère Médico-technique pour l'installation, le suivi et le maintien des patients à domicile, l'achat, la vente, la distribution ainsi que la mise à disposition de tous matériels, produits et dispositifs ou para-médicaux, la réalisation de soins infirmiers.
0_7729Z_Location de tous biens meublés, achat, vente, importation, exportation, distribution, représentation de toutes marchandises et de tous matériels, notamment de tous matériaux et matériels de construction et de remblai.
0_7729Z_Vente et location de matériel médical.
0_7729Z_La location et vente de matériel de sécurité. Le conseil en gestion sous toutes ses formes et par tout moyen.
0_7729Z_Tant en France qu'à l'étranger, location, achat, vente de tout matériel médical, de soins, de diagnostic électronique ou à usage unique, de confort et de mobilité , achat, vente de produits de compléments alimentaires. Achat, vente de tous produits de désinfection à usage médical .
0_7729Z_Toutes activités à caractère hôtelier (restauration, hôtellerie) ou location de biens meubles.
0_7729Z_Location et location-bail d'autres biens personnels et domestiques.
0_7729Z_Activités sportives, location de matériel sportif et vente d'accessoires liés au sport, location de ski.
0_7729Z_Location et négoce d'équipements liés à la réception, vaisselle, arts de la table.
0_7729Z_Location commercialisation et vente de tout matériels et produits destinés aux patients à domicile ou à l hôpital aux hôpitaux cliniques et Collectivités délivrance et dispension à domicile de l'oxygène à usage médical prestation de tous services de produits pharmaceutiques -.
0_7729Z_Location et/ou vente de matériel concernant événementiel, prise à bail, installation, exploitation par voie directe ou indirecte. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet et à tous objets similaires ou connexes.
0_7729Z_Achat vente distribution et location de marchandises y compris vêtements et articles de Paris, de biens mobiliers, développement éventuel en réseau sous forme de franchise, licence de marque, concession, réseau de toute autre forme, conseil en développement de marque de toute nature.
0_7729Z_La location simple de longue durée des biens d'équipement mobiliers et immobiliers dans les dom tom.
0_7729Z_Location de chapiteau mobilier vaisselle accessoire tout produit pour réception vente de produits consommable pour réception.
0_7729Z_Organisation de receptions, location de materiel necessaire a cet effet, mise a disposition de vehicules, fourniture de personnels
0_7729Z_Location et vente de materiel et fournitures destinés à assurer des thérapies à domicile.
0_7729Z_Location, stockage, exposition, livraison de vaisselles et matériels pour organisation de réceptions.
0_7729Z_Prestations, location, vente, dépannage dans le domaine de l'audiovisuel, alarme, électricité, Vidéosurveillance, informatique.
0_7729Z_Extension d'activité : traiteur, vente et fabrication de produits à emporter ou à consommer sur place , vente à titre ambulant de produits alimentaires prêt à consommer et non alimentaires divers. Gestion de bars, de restaurants et d'hôtels. Location de véhicules professionnels et de tourisme. Achat, dépôt, vente de matériel divers neuf et d'occasion. Courses et services divers à domicile pour particuliers et professionnels.
0_7729Z_Location de matériel cinématographique, de machinerie, d'éclairage, de prise de vue, de véhicules sans chauffeur , commercialisation de matériel cinématographique et photographique .
0_7729Z_Location de matériel.
0_7729Z_Location de vaisselle, de linge et de matériels de réception, le négoce de tous articles correspondants.
0_7729Z_Distribution de produits materiels et services destines aux malades ou aux handicapes
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7729Z_Exploitation par voie de location ou de vente aux établissements de soins de tous types d'établissements d'hébergement de personnes âgées, de professionnels de la santé , de particuliers de tous appareillages médicaux, de dispositifs médicaux, d'accessoires médicaux et de confort. Achat et import-export desdits biens .
0_7729Z_Nutrition entérale perfusion à domicile dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical location de matériel médical.
0_7729Z_Réalisation d'investissement productifs et notamment la mise à la production à des entreprises exerçant leur activité dans les départements pays ou communautés d'outre-mer d'un contrat de location de tous biens à destination.
0_7729Z_Location de bateaux de plaisance.
0_7729Z_Location, achat, vente gros, demi-gros, détail ou a distance de matériel de sonorisation, d'éclairage, de vidéo et photo, de bureautique, de décoration, de costumes, de publicité sur le lieux de vente et de tout autre type de support de communication et de diffusion dans le cadre de spectacles vivants, de conférences, d'événements sportifs ou culturels et événements ponctuels.
0_7729Z_Location de scooters.
0_7729Z_Location, achat, vente de matériels de restauration, vaisselles, couverts, tables et divers accessoires Lies à la table; Location de matériels et accessoires Lies à l'organisation événementielle et plus généralement toutes activités annexes aux activités sus citées.
0_7729Z_Location de matériel pour réceptions.
0_7729Z_Un fonds de commerce de l'activité Homecare (soins à domicile).
0_7729Z_Location de matériels de réception et vente.
0_7729Z_Location, animation, sonorisation.
0_7729Z_Location vente de Dvd et autres supports de reproduction audio vidéo électronique.Location et mise à disposition de lave-linges ou autres et vente des produits nécessaires.
0_7729Z_La location, la vente et le service après vente des modules de casiers sécurisés, la communication, la publicité et le développement des modules de casiers sécurisés, toutes les activités liées au tourisme à l'exception des activités réglementées.
0_7729Z_Achat, vente, location de fournitures et de matériel médicaux et paramédicaux , collecte de déchets de soins .
0_7729Z_Vidéo-club.
0_7729Z_Vente et location de matériel de sonorisation, de matériel d'éclairage, de matériel audiovisuel et de vidéo projections. vente et location de matériel en tous genres de réception, tentes, chapiteaux et accessoires. conseil et assistance à la mise en place de projets d'animation et de communication.
0_7729Z_Négoce, import-export, location et réparation de tout matériel de loisirs, jeux, jouets et matériel récréatif.
0_7729Z_Location de tous matériels, accessoires, véhicules et tous biens d'équipements et vente, le tout neuf et occasion, vente de matériaux, location d'emplacements de stockage, tous services aux entreprises.
0_7729Z_Location et vente de cassettes vidéo et de D.V.D.
0_7729Z_Location vente de matériels de motoculture et de jardinage.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène à usage médical , location de matériel médical.
0_7729Z_Loueur de tentes.
0_7729Z_Un fonds de commerce de location, vente de tout matériel médical , d'orthopédique, para-médical, hospitalisation à domicile, appareillage et matériel pour personnes handicapées, dispensation d'oxygène à usage médical, à domicile et dispositifs médicaux associés.
0_7729Z_La location, la vente, la prestation de services dans les domaines de l'audiovisuel, de la sonorisation, de l'eclairage, de l'électronique, de l'informatique, ainsi que de la communication du spectacle et de toutes activités s'y rapportant.
0_7729Z_Location Aquariophilie.
0_7729Z_Location de tout matériel à usage professionnel ou de loisirs.
0_7729Z_Location de vaisselle et de matériel de réception.
0_7729Z_Le négoce, la location de matériels et le service après-vente s'y rapportant.
0_7729Z_Location, achat-vente en boutique ou à distance de vêtements et d'accessoires de mode.
0_7729Z_Exploitation de toutes activités liées à la location de matériel, de mobilier, de vaisselle et d'autres accessoires pour réceptions, réunions, conférences et séminaires .
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical, location de matériel médical.
0_7729Z_De Salles location de vaisselle et tout ce qui se rapporté à la réception et l'organisation d'événements.
0_7729Z_Location et vente de tous appareils de micro-informatique, matériel de reprographie et matériel informatique.
0_7729Z_La coordination, la gestion de flottes de toutes sortes y compris l'achat, la revente et la location de ces véhicules, toutes activités de négoce et de prestation de service notamment la prestation en logistique et la location de tous équipements dans le cadre ou non d'organisations évènementielles non soumises à la réglementation.
0_7729Z_Location de couche lavable.
0_7729Z_L'achat en vue de la location ou de la revente de tous appareillages, tout matériel et dispositifs médicaux permettant notamment le dépistage et le traitement des troubles respiratoires (tels que appareils d'assistance respiratoires, cuves d'oxygène liquide et bouteilles d'oxygène gazeux etc,,, ) la mise à disposition, l'entretien, la maintenance et la réparation des tels matériels,,,.
0_7729Z_Location et ou vente de tous matériels d'éclairage d'intérieur ou d'extérieur, de sonorisation, de vidéo, de décoration de toute nature ainsi que tous les périphériques nécessaires au Parfait fonctionnement de Ces matériels, le stockage et la location de tous matériel et outillage servant à l'installation de ceux ci ainsi que la location de véhicules ateliers et nacelles.
0_7729Z_Vente au détail, en gros et en demi-gros, import-export de tous produits agricoles, comestibles ou non , décoration florale, création, entretien de jardins et de balcons. Marketing, franchise, toutes opérations mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher. Vente, location de plantes, de vaisselle et de tout matériel de réceptions, pour événements, soirées, congrès, expositions et séminaires. Location de véhicules, avec ou sans chauffeur. Toutes prestations de service annexes ou connexes.
0_7729Z_La dispensation à domicile d'oxygène à usage médical, la location, la distribution, la commercialisation de tous matériels destinés aux patients.
0_7729Z_La location et la vente de costumes, de déguisements pour toute occasion. La vente d'objets de décoration, de feux artifices de drapeau de gadgets de farces et attrapes de maquillages et accessoires se rapportant à la fête et à l'art de la table.
0_7729Z_Sonorisation
0_7729Z_Location de chaises et tables, Sap-Livraison de courses à domicile.
0_7729Z_Location de décorations et vaisselles pour réceptions.
0_7729Z_Location de matériel d'éclairage de tournage, d'audiovisuel de contrôle, de diffusion et de réflexion de la lumière et de prise de vue.
0_7729Z_Location, location bail et vente d'autres biens personnels et domestiques (équipements médicaux), activité de dispensation à domicile de l'oxygène à usage médical.
0_7729Z_Achat, location, vente, entretien, réparation, gardiennage, gestion de tous bateaux.
0_7729Z_Location de voiliers.
0_7729Z_Acquisition administration et exploitation civile de bateaux, financement de l'acquisition desdits bateaux au moyen de tous prêts à obtenir de tous organismes de crédit, administration et exploitation civile y compris par location ou mise à disposition notamment au profit d'associations des bateaux dont elle est propriétaire.
0_7729Z_Location de robes de mariées et de cérémonie, habilleuse de mariées.
0_7729Z_Locations de robes de mariées accessoire de coiffure art de la table ustensiles décorations papeteries emballages divers dragées et produit de fabrication alimentaire.
0_7729Z_Location de matériel médical, dispensation à domicile de gaz à usage médical, en particulier, d'oxygène à usage médical , location de matériel médical .
0_7729Z_L'achat-vente, la location de tous produits, biens et toutes prestations touchant au domaine de la santé et du bien-être.
0_7729Z_Location de fontaines à cocktail.
0_7729Z_Achat, commercialisation, promotion, vente et location de matériels et d'appareils médicaux, de réadaptation, de rééducation, d'orthopédie, d'accessoires et dispositifs médicaux et accessoires de pharmacie, produits d'hygiène et d'entretien ; prise de participation de la société, par tous moyens, a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_7729Z_Acquisition, vente, location de tous navires de plaisance, de voiliers et plus généralement de tous accessoires nautiques.
0_7729Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location, entretien de matériel destiné aux sports et aux loisirs nautiques , plus particulièrement, de navires de plaisance et à passagers .
0_7729Z_Location vente et réparation de vélos, remorques vélos, scooter. Coursier a vélo. Vente de tous produits manufactures non alimentaires. Organisation de circuits a vélo et de circuits touristiques.
0_7729Z_Location simple de longue durée de biens d'équipements mobiliers et immobiliers dans les Dom Tom.
0_7729Z_Dispensation à domicile de gaz à usage médical et en particulier d'oxygène médical - location de matériel médical.
0_7729Z_Partie d'activité concernée Une partie du fonds de commerce de production, vente, location de matériels et services destinés aux établissements professionnels de la santé et aux malades à domicile, dispensation d'oxygène à usage médical, ainsi que tous gaz à usage médical sise et exploitée 185 chemin de Montray 69110 SAINTE FOY LES LYON.
0_7729Z_Location et vente de mobilier, conception et production de décors pour le cinéma et l'audiovisuel, design et architecture d'intérieur.
0_7729Z_Location de tout matériel, négoce de matériels neufs ou d'occasion.
0_7729Z_Location d'articles en Évènementiel, prestataire de service, vente d'articles de déco.
0_7729Z_L'achat, la vente, la location de tout matériel d'outillage, matériel de bricolage, de jardinage, de matériel pour le bâtiment, de terrassement, de gros oeuvre et second oeuvre et de matériel roulant la location de bateaux et de véhicules sans chauffeur.
0_7729Z_La location, la vente et la commercialisation de tous matériels médicaux et de toutes fournitures et prestations de services se rapportant au domaine de la Sante, la dispensation à domicile d'oxygène à usage médical.
0_7729Z_Location de matériel de réception et la vente d'accessoires de décoration.
0_7729Z_Vidéo-club.
0_7729Z_Vente et location d'accessoires costumes de déguisements et robes de soirée activités annexes.
0_7729Z_Télésurveillance et activités consistant à fournir aux personnes physiques ou morales des services ayant pour objet la sécurité des biens meubles ou immeubles.
0_7729Z_Location de jeux et supports pédagogiques matériels articles éducatifs et ludiques.
0_7729Z_Prestations de services d'études cliniques et de recherches médicales , location de biens meubles et immeubles .
0_7729Z_Location matériel spécifique prises de vue cinématographiques.
0_7729Z_Exploitation de navires de plaisance par location et/ou par l'organisation de croisières.
0_7729Z_Location et vente de matériel et fournitures médicales destinées au traitement à domicile du patient.
0_7729Z_Location et vente de matériel en événements.
0_7729Z_Location matériel réceptions service traiteur sans fabrication.
0_7729Z_Location et vente de k 7 ou d.V.D. Sous forme de distributeur ou video-club.
0_7729Z_Location et vente d'équipement pour l'audiovisuel.
0_7729Z_Prestations de locations et de mise à disposition de matériel de décor et de mobiliers pour la Déco- ration d'évènements pour les entreprises et les particuliers, vente de matériel et de mobilier aux entreprises et particuliers. La conception et la construction de mobilier sur mesure, l'aménagement de stand et agencement d'espaces éphèmères.
0_7729Z_Tous travaux de location, conception, création, fabrication, transformation de vêtements, accessoires, matériel, achat, vente.
0_7729Z_Location de matériel médical et mise à disposition de personnel pour les membres du corps médical.
0_7729Z_Adjonction d'activité : accompagnement en montagne.
0_7729Z_Location de textiles pour événementiels.
0_7729Z_Location d'appareils respiratoires, PPC, opérations d'intermédiaire de commerce, conseil et formation.
0_7729Z_Toutes opération se rapportant à la location : de péniches et de tous engins de plaisance de navigation .
0_7729Z_Location, conception de structures gonflables.
0_7729Z_Location de vaisselle, location de table, location de décoration et tous accessoires, location matériel professionnel.
0_7729Z_Location de matériels et services destinés aux événementiels.
0_7729Z_Location de chapiteaux,tentes,parasols et divers mobiliers annexes.
0_7729Z_Toutes prestations de services liées à l'organisation d'opérations événementielles, à la location du matériel et à la fourniture de la logistique y afférente.
0_7729Z_Location par tout moyen notamment via Internet et directement de télescopes, lunettes, cameras, ccd, observatoires et plus généralement de tout matériel dédié à l'observation et à la photographie du ciel profond.
0_7729Z_Location de tout matériel de réception et en particulier de vaisselles, de tentes, de chaises, de tables, livraison dudit matériel. Traiteur organisation d'évènements.
0_7729Z_Achat, vente, location de cassettes vidéo.
0_7729Z_Négoce, prestations de services dans les domaines médico-techniques dans la location et la vente de matériel et de fournitures , destinés à l'assistance de patients à domicile. Prestations de services à la personne .
0_7729Z_Vente, location et mise à disposition de matériels de buanderie.
0_7729Z_Location de matériel de loisirs.
0_7729Z_Atelier et entrepôt de matériel ou de mobilier destinés à la location , décoration .
0_7729Z_Antiquités, location, vente de meubles et objets divers.
0_7729Z_Location, vente de matériel pour l'événementiel et tout ce qui peut se rapporter à cette activité, location et vente de bâtiment semi-industriel, vente et mise en place de maisons clé en main, entreprise générale.
0_7729Z_Gardiennage, hivernage, carénage, location de petits bateaux.
0_7729Z_Location, maintenance, négoce de tous matériels, équipement médical, paramédical, prestations à domicile pour assistance de personnes en difficulté respiratoire, nutritionnelle et biologique. Dispensation à domicile d'oxygène à usage médical (départements 59, 62, 80, 02).
0_7729Z_Activité de location de matériel et équipements, notamment en matière de décoration intérieure ou extérieure.
0_7729Z_Computer, archivage, sécurité et services en informatique , vente et location de matériel informatique .
0_7729Z_Location, maintenance et commercialisation de tous matériels de communication, cinématographie, audiovisuels, informatique.
0_7729Z_Location de linge et de matériels pour hôtels collectivités résidences secondaires.
0_7729Z_Achat, location, vente de matériel et habitats de plein air.
0_7729Z_Location mobilière et immobilière, vente à emporter ou à consommer sur place de tous produits alimentaires et non alimentaires, vente en détail ou gros, location de véhicules touristiques et de loisirs.
