0_4312A_Travaux publics de terrassements fosse septique maçonnerie assainissement enrobage Chemin accès abattage élagage et tous travaux annexes ou complémentaires a cet objet.
0_4312A_Balayage de voiries travaux de voiries et réseaux divers travaux publics travaux de terrassement.
0_4312A_Travaux de terrassement courants, d'assainissement et de goudronnage.
0_4312A_Entreprise de travaux publics auprès dès professionnels, dès particuliers et dès administrations, l'aménagement de voirie (Pavages, bordures, bitume).
0_4312A_Terrassements Vrd.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, assainissement, voirie et réseaux divers et tous travaux de génie civil , location de matériel de travaux publics et de camions. Aménagement extérieur et petite maçonnerie .
0_4312A_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de toute entreprise de terrassement, de travaux publics et de gros uvre ou de maçonnerie.
0_4312A_Réalisation de tous travaux de terrassement, voirie et réseaux divers, démolition, enrochement et travaux publics.
0_4312A_Travaux de terrassement et d'assainissement, négoce de systèmes d'assainissement et de matériaux.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, drainage, travaux de pelle et travaux publics travaux agricoles.
0_4312A_Travaux de terrassement.
0_4312A_Travaux publics et privés VRD (voirie réseaux privés) terrassement assainissement réseaux secs location de matériel achat vente et rétrocession de tous matériaux et fournitures de travaux publics et VRD.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Travaux publics et location de matériel.
0_4312A_Réalisation de tous travaux de terrassement et d'assainissement , travaux tous corps d'état et location de matériel .
0_4312A_Terrassement paysagiste.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires, travaux d'assainissement, forage de puits artésiens et vrd et toutes activités accessoires.
0_4312A_Terrassement, démolition, VRD, négoce de matériaux, tous travaux annexes se rattachant au bâtiment.
0_4312A_Tous travaux de terrassement concernant notamment la Viabilisation de terrain, le creusement de piscines, tranchées, fondations de maison, Vrd pour particuliers et entreprises travaux publics, location d'engins, Déblaiements des chantiers, opérations de transports liées ou prolongeant directement l'activité principale, démolitions, toutes activités liées directement ou indirectement à l'objet social.
0_4312A_Tous travaux de terrassement démolition travaux publics Vrd exploitation des carrières recyclage et transformation de matériaux.
0_4312A_Tous travaux et prestations du secteur des travaux publics et particulièrement ceux relevant du terrassement et de l'aménagement de sites de l'aménagement des terres de la voirie de la canalisation de la démolition et tous travaux liés à l'environnement.
0_4312A_Terrassement, débroussaillage, remblayage.
0_4312A_Terrassement, travaux publics.
0_4312A_Travaux publics, location de matériel commercialisation de matériaux prestations de services, travaux agricoles et déneigement.
0_4312A_Travaux de terrassements travaux publics transport national et international par route de marchandises loueur de véhicules avec conducteur.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, démolition, petite maçonnerie,location engins.
0_4312A_Travaux publics, terrassement et démolition.
0_4312A_Terrassement, démolition, aménagement, assainissement, travaux publics, location de matériel avec ou sans chauffeur, négoce de matériaux.
0_4312A_À titre principal, terrassement, assainissement, empierrage et goudronnage , à titre secondaire, travaux publics. Achat, vente, mise en uvre de terre végétale et de tous matériaux .
0_4312A_Tous travaux de terrassement, location de matériel de terrassement avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Terrassement d'étang, de bâtiments agricoles et autres, pressage de foin, paille, enrubannage, moisson.
0_4312A_Comblement de marnières par injection écologique, forage et travaux d'aménagement et d'irrigation. Bureau d'études, notamment dans le domaine des travaux souterrains et études géothermiques. Négoce de matériels, matériaux et produits non alimentaires.
0_4312A_Terrassement, assainissement, voirie et réseaux divers, travaux publics ou du bâtiment et maçonnerie , location de matériel de manutention et de levage. Négoce de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur et d'espaces verts .
0_4312A_Voiries, réseaux divers, terrassement, travaux de maçonnerie générale et gros-oeuvres de bâtiments.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Travaux publics et maçonnerie générale.
0_4312A_Terrassements courants et travaux préparatoires, location d'engins, transport public routier de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4312A_Entreprise de travaux publics.
0_4312A_Travaux publics, assainissement, terrassement, prestations de services techniques, maçonnerie, déneigement et location de matériel.
0_4312A_Entretien et création d'espaces verts, achat et vente de matériaux de construction, réparation et vente de matériel et outillage.
0_4312A_Paysagiste, création et entretien d'espaces verts et terrasses, terrassement et assainissement.
0_4312A_Terrassement, assainisssement.
0_4312A_Terrassement, voierie, pose de réseaux et canalisations, démolition, batiment, maçonnerie, déménagement, espaces verts, location et mise à disposition de véhicules professionnels et engins de chantiers avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Exploitation d'un fonds artisanal de travaux publics, terrassements et transports.
0_4312A_Terrassement, travaux publics et maçonnerie.
0_4312A_Travaux publics, agricoles et forestiers, recyclage et vente de matériaux, location d'engins.
0_4312A_Terrassement, déneigement, entretien espaces verts, nettoyage fin de chantiers, véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4312A_Travaux publics et travaux de terrassements collecte tri mise à disposition de bennes recyclage broyage vente de materiaux (terre végétale sable grave..) en l'état ou recyclés reception et stockage des déchets sur une plate forme revalorisation de tout déchet du btp concassage et criblage.
0_4312A_Entreprise générale de construction et de travaux publics tous terrassements ravalements transport.
0_4312A_Travaux publics, terrassements, assainissement, clôtures, maçonnerie, carrelage, platrerie, isolation.
0_4312A_Terrassement, assainissement, travaux publics, démolition, maçonnerie, charpente, couverture, électricité, tous réseaux enterrés, chauffage, plomberie, installation de piscines.
0_4312A_Entreprise de travaux publics terrassement, location d'engins avec chauffeurs.
0_4312A_Terrassement travaux publics.
0_4312A_Terrassement divers et démolition.
0_4312A_Tous travaux préparatoires et terrassements. Ouvrages divers. Voirie.
0_4312A_Travaux de terrassement.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Exploitation d'une activité de transport de marchandises et de location de matériels travaux publics et agricoles, terrassement et assainissement gestionnaire transports routiers location véhicules industriels matériels terrassements vrd.
0_4312A_Terrassement, Vrd, canalisation, enrobés, génie civil.
0_4312A_Travaux publics, terrassement et location d'engins de terrassement avec chauffeur.
0_4312A_Travail en bâtiment, carrelage, peinture et maçonnerie.
0_4312A_Assainissement, travaux publics, aménagements extérieurs, démolition, maçonnerie, élagage et abattage.
0_4312A_Travaux publics, terrassements.
0_4312A_Terrassement et Vrd.
0_4312A_Travaux publics, reseaux de batiment et tous corps d'etat
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires, Assainissements.
0_4312A_Réalisation de travaux publics.
0_4312A_Toutes opérations de terrassement construction démolition Vrd import export négoce de tous matériaux du bâtiment et location d'engins.
0_4312A_Travaux publics et de terrassement.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, assainissement, clôture, entretien de parcs et jardins, élagage.
0_4312A_Tous travaux publics. Terrassement, adduction d'eau, de gaz, ou d'électricité, d'assainissement et plus généralement le génie civil. Tous travaux forestiers, travaux agricoles.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, voierie et réseaux divers, location de matériel Travaux publics, terrassement, voierie et réseaux divers, location de matériel, accessoirement, construction, vente de tout bien immobilier (maisons, batiments).
0_4312A_Travaux de carrières et publics, location de véhicules automobiles pour le transport de personnes, sans chauffeur.
0_4312A_Travaux publics Vrd.
0_4312A_Tous travaux de terrassements courants et préparatoires, publics, pavages, enrobés, dalles, bordures, canalisations.
0_4312A_Travaux publics terrassement assainissement transport de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport de produits laitiers et de marchandises de toute nature.
0_4312A_Réalisation de travaux publics en tout genre et réalisation de travaux de construction.
0_4312A_Travaux publics, démolition, VRD, assainissement, recyclage, location de matériels.
0_4312A_Terrassement Assainissement Démolition.
0_4312A_Directement ou indirectement, travaux publics, maçonnerie, menuiserie et toutes activités annexes se rattachant à l'objet social , création, acquisition, exploitation, vente, prise, dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet .
0_4312A_Travaux de terrassement et d'aménagement des terres.
0_4312A_Terrassement, maçonnerie, travaux publics.
0_4312A_Tous travaux de terrassement et d'aménagement de terrains, location de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Prestations de tractopelles, de minipelles et toutes activités de travaux publics.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, assainissement, démolition, transport pour son propre compte et toutes prestations accessoires.
0_4312A_Tous travaux d'ancrage et ou de consolidation d'ouvrages posés enfoncement de pieux vissés, tous terrassements.
0_4312A_Création, restauration et entretien des parcs et jardins comprenant les travaux de maçonnerie paysagère nécessaires aux travaux précédents, Tp, terrassement, location pelle avec chauffeur.
0_4312A_Terrassement, travaux agricoles et environnementaux.
0_4312A_Terrassement démolition aménagement bâtiment second oeuvre plâtrerie maçonnerie.
0_4312A_Tous travaux de bâtiments, travaux publics, VRD, marquage de voie et de parkings ainsi que le ramassage d'encombrements.
0_4312A_Travaux de terrassement, aménagements et ventes diverses.
0_4312A_Tous travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Terrassement et travaux public, location de matériel et de véhicules avec ou sans chauffeur se rapportant à l'objet. Pas de transport de personne, ni de marchandises. Transport de sables et gravats.
0_4312A_Tous travaux de terrassements travaux publics bâtiment venté de tous produits béton et matériaux plastiques location de matériel et notamment véhicules industriels avec chauffeur.
0_4312A_Prestations de services relatives aux travaux publics, accessoires.
0_4312A_Terrassement, travaux publics et privés, d'entretien en matière de parcs, jardins, espaces verts et boisés. Achat et revente de véhicules d'occasion, locations de tous véhicules, locations d'engiens avec ou sans chauffeur, achat, revente de pièces détachées.
0_4312A_Vente location de matériel achat vente location de véhicules d'occasion terrassement sous toutes ses formes travaux publics transports routiers de marchandises le minage le sciage de béton et tous matériaux achat la vente la location de tous immeubles industriels prise de participation dans d'autres sociétés de Btp extraction de matériaux pour construction et terrassement maintenance des immobiliers et de véhicules et engins de chantier entretien nettoyage remise en état la mise en forme de tous terrains.
0_4312A_Travaux publics, rénovation, démolition, location, achat et vente de matériels.
0_4312A_Exploitation de toutes entreprises d'assainissement et de terrassement , pose de bordures et d'enrobés. Paysagiste, création, entretien de jardins, d'espaces verts et de bassins d'ornement. Aménagement d'espaces verts. Maçonnerie paysagère, pose de clôtures, de dallages et de terrasses .
0_4312A_Prestation de service assainissement terrassement divers démolition location de matériel avec chauffeur vente de matériaux livraison aux particuliers.
0_4312A_Terrassement démolition infrastructure et béton projeté.
0_4312A_Toutes activités liées aux travaux de terrassement, travaux publics, transport de graviers et matériaux de constructions.
0_4312A_Partie d'activité concernée : terrassement travaux publics.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules supérieurs à 3,5 tonnes PMA, location avec conducteur de véhicules industriels.
0_4312A_Exécution de tous travaux publics et de génie civil, la location de matériel et notamment la location de matériel destinée aux travaux publics et de génie civil, tous travaux de recherche et de conception, bureau d'études.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, travaux publics, maçonnerie, démolition, voirie et réseaux divers , location de matériel, location de véhicules y compris la location de véhicules avec chauffeur. Transport public de marchandises .
0_4312A_Carrosserie tolerie peinture automobile dépannage de tous véhicules. Terrassements, travaux publics, Vrd, évacuation, location de tous matériels destinés aux travaux publics.
0_4312A_Travaux publics professionnels et particuliers élagage broyage et tous travaux forestiers et agricoles.
0_4312A_Travaux publics travaux de terrassement voierie réseaux divers travaux routiers démolition vente et achat de matériaux travaux de génie civil Négoce de véhicules et tout matériel de travaux publics location de véhicules de travaux publics avec chauffeur La prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés existantes ou à créer quels que soient leur forme et leur objet et la cession de ces participations , l'administration et la gestion de ces participations , La fourniture de prestations dans le domaine commercial comptable administratif et financier ainsi que la réalisation d'études et d'assistance technique dans le domaine de la comptabilité de la gestion et de la formation.
0_4312A_Terrassements divers / travaux publics / Voierie, Vrd, canalisation, location de véhicule de plus de 3;5 t.
0_4312A_Terrassement.
0_4312A_Terrassement location de tous matériels dans les carrières et l'industrie.
0_4312A_Terrassement, démolition, assainissement, curage.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, étanchéité, isolation, maçonnerie, rénovation, extraction de matériaux de carrière.
0_4312A_Terrasement, aménagement de terrains, transport routier de marchandises, location de véhicules pour le terrassement, transport public routier de marchandises.
0_4312A_Ouverture de pistes, démaquisage, travaux de terrassement, de forage et recherche d'eau, construction, vente promotion travaux d'entretien espaces verts.
0_4312A_Réparations garage mécanique générale pour véhicules et négoce véhicules d'occasions et pièces détachées et location véhicules.
0_4312A_Encadrement et accompagnement de convois exceptionnels au moyen de véhicules automobiles. Piloting. Travaux de prestations de services dans les travaux publics.
0_4312A_Terrassement, démolition, aménagement extérieur , dont la maçonnerie, le dallage, le pavage, les enrobés, viabilisation dont la pose et la réparation de réseaux divers, assainissement, eau potable, réseaux secs. Entretien d'espaces verts et aménagement intérieur dont chauffage, carrelage, sanitaires et électricité .
0_4312A_Travaux routiers publics et privés , travaux de démolition, sur aérodromes ou analogues et terrassement. Travaux de génie agricole et goudronnage. Exploitation de carrières, de sablières et plus généralement, de gisements. Toutes activités de travaux publics et particuliers en général .
0_4312A_Travaux publics, terrassement, maçonnerie et construction.
0_4312A_Entreprise de travaux publics et de gros uvre.
0_4312A_Location d'engins de travaux publics, voirie et réseaux divers privés ou publics et terrassement.
0_4312A_Terrassement, aménagements extérieurs, travaux VRD.
0_4312A_Entreprise et exécution de tous travaux publics et privés, de routes, terrassements, conduites, canalisations, ouvrages de génies civils et de bâtiment, tous travaux publics, privés et agricoles. La construction, la réparation, la restauration, le ravalement, l'entretien de tous bâtiments publics et privés.
0_4312A_Réalisation de canalisations et installation de réseaux , tous travaux de terrassement, d'assainissement, de génie civil et plus généralement, toutes prestations de travaux publics .
0_4312A_Tous travaux de bâtiments et de travaux publics, achat de biens immobiliers pour les restaurer et les revendre; réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, études techniques et suivi administratif et commercial des opérations sus visées.
0_4312A_Travaux publics et privés , démolition, terrassement et location de matériel. Contrôle technique de véhicules frigorifiques et vente de pièces détachées pour ces véhicules. Entretien, réparation de véhicules et toutes opérations s'y rattachant .
0_4312A_Travaux de voirie, réseau et divers, terrassement, démolition.
0_4312A_Adjonction d'activite: transports publics routiers de marchandises et location de vehicules industriels
0_4312A_Travaux publics génie civil, terrassement, adductions et fondations de tous ouvrages, location d'engins, travaux de gros oeuvre du bâtiment.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, VRD, démolition, remorquage, location d'engins TP.
0_4312A_Aménagement de paysages, terrassements, voirie, entretien, pavage, engazonnement, plantation et travaux de clôtures.
0_4312A_Pilotage de chantier, béton armé, maçonnerie, terrassement, carrelage, doublage, ravalement et toute activité se rapportant au bâtiment.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, d'amenagement de terres et d'eaux de voirie
0_4312A_Travaux publics, terrassement, assainissement, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur pour le transport public routier de marchandises.
0_4312A_Entreprise de travaux publics réalisant des travaux de terrassement à l'exception des travaux de démolition, location et vente de matériel de chantier, récupération de matériaux.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires, travaux publics et agricoles, installation de V.R.D., Assainissement, sous-traitance en travaux de terrassement et travaux publics et agricoles.
0_4312A_Terrassement.
0_4312A_Branchement, terrassement, assainissement.
0_4312A_Terrassement, travaux d'assainissement, travaux ruraux d'arasement, d'accotements, débroussaillage, taille de haies, élagage d'arbres, location de matériels pour travaux ruraux.
0_4312A_Transport public de marchandises et location de véhicules avec ou sans conducteur, terrassement et travaux publics.
0_4312A_Travaux de bâtiment dallage la rénovation entreprise générale de bâtiment autres travaux publics la location de pompes a béton et autres équipements industriels du bâtiment et travaux publics.
0_4312A_Toutes activités relevant des travaux publics.
0_4312A_Maçonnerie, tous travaux publics et de génie civil , pose d'enseignes et de panneaux publicitaires. Affichage, négoce de matériaux, pose de mobiliers urbains .
0_4312A_Terrassement maison, piscine, tranchées pour fondations et réseaux, tout à l' égout, démolition, nettoyage, terrain, dépose et pose de clôture pose de jardinières, enrochement, nivelage de terre, arrosage intégré.
0_4312A_Travaux publics, négoce en bois, travaux paysagers.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Toutes opérations et entreprises de travaux publics privés de bâtiments revêtements routiers l'exploitation de carrière prise concession se rattachant à l'industrie des travaux publics et particuliers.
0_4312A_Tous travaux d'assainissement, de récupération d'eau de pluie, d'isolation, de terrassement, de chauffage et d'énergies renouvelables.
0_4312A_Terrassement vente de tous végétaux matériaux et accessoires relatifs au jardin.
0_4312A_Achat revente de piscines avec pose éventuelle. Terrassement, vrd.
0_4312A_Terrassement construction de bâtiments travaux publics Vrd récupération des eaux de pluie.
0_4312A_Terrassement, assainissement, maçonnerie, charpente, couverture, petits travaux du bâtiment, à l'exclusion de la plomberie, du chauffage et de l'électricité.
0_4312A_Réalisation de travaux de terrassement, publics, accessoirement, réalisation de travaux agricoles.
0_4312A_Toutes activités d'assainissement terrassement gros oeuvre et VRD dans secteur du bâtiment tant en construction neuve qu'en rénovation ainsi que dans le secteur routier et autoroutier.
0_4312A_Travaux d'amenagement des terres, d'eaux, de voirie, de parcs et de jardins, terrassements en tout genre et travaux publics
0_4312A_Terrassement, bâtiment tous travaux public.
0_4312A_Terrassement, aménagements extérieurs, travaux publics, VRD, déneigment.
0_4312A_Travaux publics, notamment travaux de terrassement, d'assainissement et de démolition.
0_4312A_Travaux d'aménagement des terres et des eaux, de voirie, de parcs et de jardins, terrassement, vente de matériaux de construction et de clôture de bois.
0_4312A_Marchand de biens et promotion immobilière.
0_4312A_Construction de bâtiments, rénovation, béton armé, voirie et réseaux divers, carrelage, peinture, ravalement de façades.
0_4312A_Transport de tous types de matériels et de marchandises, travaux publics, tous travaux de maçonnerie.
0_4312A_Travaux publics et privés terrassements assainissement réseaux secs démolition VRD.
0_4312A_Travaux publics et particuliers de toute nature, travaux du bâtiment, génie civil , élagage, abattage, entretien de rivières et d'espaces verts. Création et entretien.
0_4312A_La location d'engins divers, de travaux de terrassement, de VRD et de construction, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4312A_Travaux publics agricoles particuliers forestiers terrassements assainissement VRD.
0_4312A_Travaux publics et particuliers location de matériel avec ou sans chauffeur pour travaux publics et particuliers.
0_4312A_Terrassement, toutes prestations liées aux travaux publics et à la maçonnerie générale.
0_4312A_Bâtiment, travaux publics, Import Export.
0_4312A_Travaux de terrassement, achat et vente de marchandises du bâtiment.
0_4312A_Le terrassement l'aménagement de terrains assainissement la voirie et d'une manière générale tout ce qui se rapporte à ce genre d'activités.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, déblaiement, démoli- tion, d'assainissement et d'aménagement en tous genres, de curage d'étang.
0_4312A_Travaux de jardinage, paysagiste et montage de piscines.
0_4312A_Travaux publics, réseaux, assainissements.
0_4312A_Entreprise de tous travaux de terrassement,génie civil,travaux publics,maçonnerie,ainsi que l'exploitation de carrières.
0_4312A_Travaux d'entretien et de réparation sur des matériels de travaux publics, travaux de terrassement et finition des abords.
0_4312A_Réalisation de travaux publics, travaux de constructions spécialisés de terrassement et assainissement pour voierie et réseaux divers.
0_4312A_Travaux publics, transports routiers, service de transports publics routiers de marchandises, location de véhicules automobiles de transports, de marchandises, stockage et vente de métériaux.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, démolition, enfouissement aménagement et assainissement.
0_4312A_Travaux publics et agricoles, location et l'exploitation de matériels de travaux publics et de bâtiments avec ou sans chauffeurs, pour particuliers, entreprises et institutionnels. Bâtiment, tous corps d'état, terrassement, assainissement, gros oeuvre, second oeuvre, carrelage, cloisonnement, plâtrerie, peinture, achats et ventes de matériaux de construction.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, de démolition, de réalisation de plans d'eau et activités annexes.
0_4312A_Entreprise de travaux publics, terrassement, assainissement, clôture.
0_4312A_Terrassement et assainissement.
0_4312A_Travaux publics assainissement, VRD aménagements extérieurs divers petits travaux de maçonnerie extérieure.
0_4312A_Terrassement, Vrd, démolition, location de véhicules et d'engins.
0_4312A_Terrassement, construction de maison, location achat et vente de matériel et véhicules, logistiques, location atelier, acquisition gestion et vente de société, fabrication et vente de béton et bloc de béton, exploitation d'une épicerie alimentation.
0_4312A_Exploitation de toute entreprise de travaux publics.
0_4312A_Travaux publics, privés, terrassement, assainissement, réseaux secs, démolition, voirie et réseaux divers et location de matériel.
0_4312A_Entreprise de terrassement, de maçonnerie, de goudronnage, de pose de béton, de pose de canalisations, d'aménagements extérieurs et toute opération se rapportant à l'activité de travaux publics.
0_4312A_Création, acquisition, location, mise en gérance, exploitation et vente de tous fonds de commerce concernant les travaux publics et agricoles, l'extraction et la vente de matériaux ainsi que tous services de livraison.
0_4312A_Terrassement, assainissement, débroussaillage.
0_4312A_Terrassement, pose de tous câbles électriques et télécommunications, vente et maintenance Infomatique.
0_4312A_Terrassement, maçonnerie, tous travaux du bâtiment.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires, vente de matériels et matériaux pour la construction, location de services avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Aménagement extérieur, enrochement, tous travaux de terrassement, de pavillon, assainissement, achat et vente de matériaux en lien avec les activités.
0_4312A_Exploitation de carrières, travaux publics et ruraux, transports de marchandises pour son propre compte, location de véhicules et matériels pour le terrassement. Négoce de matériaux.
0_4312A_Terrassement, démolition, location d'engin, benne.
