0_4312A_Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur, location de tous types de matériel, transports publics de marchandises.
0_4312A_Entreprise de terrassement et travaux agricoles.
0_4312A_Travaux d'aménagement des terres, des eaux, des voiries, des parcs, des jardins et terrassements.
0_4312A_Opérations de travaux publics, terrassement, voirie, réseaux divers et activités connexes.
0_4312A_Exécution de travaux publics, de terrassements généraux, broyage, concassage, défrichage, assainissement , exécution de tous travaux de maçonnerie, location de matériel et d'engins avec ou sans opérateur. Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels de plus de 3,5 t avec chauffeur. Entretien des espaces verts, plomberie, ferronnerie et toutes activités, annexes ou connexes, pouvant se rattacher à l'objet social, le tout tant en France qu'à l'étranger .
0_4312A_Travaux de terrassement et travaux publics poses de gaines et fosses diverses location de matériel achat vente et négoce de matériaux de construction.
0_4312A_Voieries réseaux et divers terrassement démolition maçonnerie espaces verts location de matériel.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, voirie, réseaux divers, assainissement, entretien, piscines, parcs et jardins, travaux agricoles, travaux, accessoires, maçonnerie bâtiment, démolition
0_4312A_Toutes activités concernant les travaux publics et la démolition.
0_4312A_Travaux publics, vente de sables et graviers. Services de transports de marchandises pour le compte d'autrui, transports routiers, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises et le transport public de voyageurs, négoce de matériaux de construction.
0_4312A_Terrassement et travaux publics.
0_4312A_Travaux publics terrassement assainissement maçonnerie location d'engins transport camion + 3 tonnes 500 enlèvement de terre petits travaux agricoles vente terre végétale.Transport en travaux publics, zone courte location de Camions et Camionnettes avec chauffeurs.
0_4312A_Location d'Engin Tp, terrassement, Vrd, concassage fixe ou mobile de manutention des matériaux en carrières, sablières, cimenteries, inspection télévisée et tests d'étanchéité des réseaux d'assainissement.
0_4312A_Toutes prestations de génie civil tous travaux de terrassement de démolition et plus spécialement l'exécution de fouilles courantes pour constructions le creusement de tranchées pour vrd canalisations urbaines le deblayage de chantiers location de matériel et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus ou à tous autres similaires ou connexes.
0_4312A_Entreprise de travaux publics, carrelage, peinture...
0_4312A_Terrassement et travaux publics.
0_4312A_Branchements, terrassements, démolitions, aménagements de terrains, abattages d'arbres, petite maçonnerie, vente de matériaux.
0_4312A_Travaux de Vrd terrassement enrochement exploitation forestière bois de chauffage.
0_4312A_La réalisation d'opérations de démolition, de terrassement ainsi que tous travaux de construction et de maçonnerie, la réalisation de travaux de remise en état, réhabilitation de iste, de traitement et recyclage des gravas ainsi que la commercialisation de déchets Liés à l'activité du bâtiment et travaux publics, L'acquisition pour son propre compte et la gestion de toutes valeurs mobilières côtées en bourse ou non côtées, de toutes parts sociales ou actions, la prise de participation dans toutes sociétés, la gestion et la gérance desdites participations,.
0_4312A_Terrassements travaux publics, aménagements de sites, drainage, location de matériels.
0_4312A_Travaux publics, terrassements, voiries, assainissements, démolitions.
0_4312A_Tous travaux de terrassement - Travaux publics.
0_4312A_La réalisation de travaux de terrassement courants et travaux préparatoires, travaux d'enrochement, de captage d'eau, de fondations, travaux publics ou privés de démaquisage mécanique et manuel.
0_4312A_Terrassement dans programmes immobiliers maisons individuelles création aménagement de parcs et jardins entretien espaces verts et travaux de maconnerie.
0_4312A_Terrassements travaux publics.
0_4312A_Travaux publics et terrassement.
0_4312A_Terrassement, démolition, location d'engin, benne.
0_4312A_Travaux publics, particuliers, agricoles et de déneigement : location de vehicules avec ou sans chauffeur, transport
0_4312A_Travaux de pelle, de voirie, drainage, curage de fossés, travaux agricoles, ainsi que toutes actvités de terrassement.
0_4312A_Aménagement, terrassement, démolition.
0_4312A_Activité de terrassement travaux de réseaux.
0_4312A_Travaux de terrassement divers, assainissement et assainissement non collectif, démolition et aménagement extérieur et revente de fournitures se rapportant à l'activité.
0_4312A_Entreprise de terrassements et de travaux publics,entreprise de négoce de matériels du batiments et TP, achat revente et activités annexes ,transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, achat et vente de matériels et de véhicules d'occassion.
0_4312A_Exploitation d'une entreprise de tous travaux publics, routiers et particuliers. Acquisition, location de tous matériels et matériaux, études, conseil, analyses, contrôles de tous travaux publics, routiers et particuliers.
0_4312A_Travaux publics, travaux agricoles et ruraux, forestiers, prestations de services.
0_4312A_Terrassement, gros-oeuvre, maçonnerie, voirie, travaux publics.
0_4312A_Toutes activités de travaux publics ainsi que des prestations de services annexes s'y rapportant; entreprise de travaux agricoles et toutes prestations de services annexes.
0_4312A_Travaux publics et particuliers de toute nature, travaux du bâtiment, génie civil , élagage, abattage, entretien de rivières et d'espaces verts. Création et entretien.
0_4312A_Terrassement, Pavages, maçonnerie, paysagiste, aménagement parcs et jardins.
0_4312A_Travaux publics, élagage, goudronnage, exploitation de toutes entreprises de location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur , transport public routier de marchandises .
0_4312A_Travaux publics, génie civil et accessoirement négoce de tous matériels, matériaux et produits, transport.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, location de Matèriels de travaux publics.
0_4312A_Terrassement, démolition, vrd, maçonnerie générale.
0_4312A_Attraction foraine manège et vente de confiserie pâtisserie sucrée salée et boissons sans alcool.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Toutes prestations de services de travaux publics terrassements espaces verts location de tous matériels roulants ou non liés ou se rapprochant du secteur des travaux publics.
0_4312A_Tous travaux de TP déforestage terrassement VRD.
0_4312A_Aménagements extérieurs, terrassement et assainissement.
0_4312A_Terrassement en tous genres enrochement mûrs de soutènement Vrd travaux publics.
0_4312A_Travaux d'assainissement, de terrassement, de plomberie, de chauffage et d'électricité, vente et location de matériel, vente de prestations de services de tous types de travaux.
0_4312A_Démolition, préparation des sites, travaux de terrassement spécialisés ou de grande masse, forage et sondage, Dépollution et autres services de gestion des déchets.
0_4312A_Terrassement et manutention au moyen de pelles hydrauliques.
0_4312A_Terrassement - travaux publics et agricoles - vente de pierres - mise à disposition de pelles avec chauffeur - négoce de paille.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, démolition, Voiries Réseaux Développements (V.R.D.). Location d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur. Travaux de plomberie et d'électricité.
0_4312A_Réalisation de tous travaux de terrassement, voirie et réseaux divers, démolition, enrochement et travaux publics.
0_4312A_Entreprise générale de travaux publics et bâtiment, entretien et rénovation.
0_4312A_Travaux publics, de terrassement et de voirie.
0_4312A_Travaux de construction de bâtiments et de génie civil, travaux publics et privés.
0_4312A_L'installation de citernes à eaux, de fosses septiques et tous travaux de VRD.
0_4312A_Travaux de terrassement.
0_4312A_Terrassement, assainissement.
0_4312A_Préparation de terrains en vue de construction, déblayement de chantier, aménagement et entretien des espaces verts.
0_4312A_Terrassement, VRD, canalisation d'eau d'égout, installation d'éclairage, location de matériel.
0_4312A_Terrassement - aménagement extérieurs - démolition - tranchées - vente de matériaux.
0_4312A_Collecte et vente de métaux ferrailles achat vente réparation véhicules anciens et pièces détachées terrassements antiquités brocante.
0_4312A_Travaux publics voirie et réseaux divers multi services.
0_4312A_Terrassement construction de piscine carrelage et enduits.
0_4312A_Terrassement et Multiservices d'entretien des extérieurs.
0_4312A_Terrassement, location d'engins, de véhicules et matériels de terrassement.
0_4312A_Tous travaux publics et particuliers, tant en France qu'à l'étranger, de toutes natures, terrassements, assainissements, fondations, souterrains, démolitions et abattage , pose de canalisations et de routes. Paysagiste. Vente de végétaux, travaux d'aménagement de terre, de parcs et de jardins .
0_4312A_Transport de materiaux
0_4312A_Terrassement, préparation de terrains, création, entretien espaces verts avec maçonnerie paysagère, location de bennes, conduite d'engins de travaux publics, vente de matériaux.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, démolition, assainissement, pose de réseaux, curage, drainage et déblaiement Location de tous matériels de chantier et d'engins Vente de matériaux de construction et de remblaiement Acquisition par tous moyens de tout ou partie de droits immobiliers, immeubles et terrains, construction, lotissement, gestion, exploitation par bail ou autrement, administration, mise en valeur, aliénation de tous droits et biens immobiliers, et toutes opérations immobilières et financières se rapportant à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_4312A_Entreprise générale de bâtiment, terrassement VRD, assainissement, travaux de façadier. Travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre, pose de plaque de plâtre, peinture et revêtement de sols.
0_4312A_Acquisition, étude, réalisation, construction et commercialisation de biens immobiliers de tous types, achat, aménagement, revente, mise en viabilité et urbanisation de tous terrains constructibles ou non, transformation, rénovation de tous immeubles divisés ou non bâtis ou à bâtir avant ou après achèvement des constructions, location, administration et exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles, achat de tous matériaux de construction, location de tout matériel, toutes prestations et services s'y rapportant.
0_4312A_Travaux publics, achat, vente et location de matériels, maçonnerie, travaux administratifs.
0_4312A_Nettoyage de locaux agricoles et de travaux publics.
0_4312A_Tous travaux de VRD, fonçage, terrassement, maçonnerie générale.
0_4312A_Travaux de terrassement, VRD, location de matériels de travaux publics.
0_4312A_Entreprise de tous travaux publics (et notamment tous travaux de terrassement, assainissement, canalisations, viabilité, enrobés, VRD, routes, réseaux); toutes prestations de service et assistance technique et commerciale dans le domaine des travaux publics et du bâtiment; négoce de tous matériaux de travaux publics et de construction, location de toutes machines, matériels, outillages et équipements divers pour la réalisation de tous travaux.
0_4312A_Exploitation commerciale et industrielle de tous établissements concernant les travaux publics, le terrassement, l'accomplissement de travaux de voirie et de réseaux ainsi que tous travaux concernant le bâtiment, le transport public routier de marchandises, la collecte et le transport par route de déchets non dangereux.
0_4312A_Travaux publics, bâtiment, génie civil.
0_4312A_Terrassement achat vente de matériaux.
0_4312A_Terrassement, nivellement et assainissement, location de matériel de levage, de nivellement, de terrassement et de chargement , démolition et négoce de matériaux .
0_4312A_Vrd et terrassements divers.
0_4312A_Terrassement, VRD, tous travaux de bâtiments et travaux publics.
0_4312A_Travaux agricoles terrassement drainage assainissement autonome.
0_4312A_Travaux de terrassement, d'assainissement, de clôture, de béton, d'enrobés bitumineux et autres travaux extérieurs liés aux métiers du bâtiment.
0_4312A_Le terrassement, l'assainissement, les voiries, les créations d'étangs, les démolitions, le transport, l'élagage, les travaux publics, la commercialisation sous toutes ses formes de matériels et matériaux, et leurs accessoires, nécessaires ou relatifs aux travaux publics, au bâtiment ou génie civil, l'exploitation de carrières à quelque titre que ce soit.
0_4312A_Tous travaux de démolition et de terrassement.
0_4312A_Maçonnerie générale, opération de négoce, de location et de maintenance de matériel.
0_4312A_Travaux spéciaux, travaux public génie civil construction et entretien d'ouvrages et de bâtiments, toutes études de projets et metres travaux de déroctage de roche à l'aide d'engins ou d'explosifs.
0_4312A_Toutes activités de terrassement, maçonnerie et paysagisme.
0_4312A_Travaux publics terrassements petite maçonnerie paysagisme abattage et élagage de bois.
0_4312A_Terrassement, assainissement, maçonnerie, démolition, travaux publics, création et entretien d'espaces verts , location de matériel, avec ou sans chauffeur .
0_4312A_Études et conseils et développement auprès des particuliers ou personnes morales de droit public ou privé institutions en matière de dépollution décontamination traitement valorisation des sols et des nappes, réseaux assainissement, traitement et valorisation de matériaux de dragages des sous sols et des eaux souterraines.
0_4312A_Terrassement travaux publics travaux aménagement des terres et des eaux voirie et réseaux divers.
0_4312A_Terrassements assainissements maçonnerie.
0_4312A_Travaux publics et privés terrassements assainissement enrobés Vrd béton nivellement implantation.
0_4312A_Fabrication et pose de clôture en ciment armé.
0_4312A_Terrassement, assainissement, raccordement tout à l'égout, travaux de mini-pelle tout type, empierrement, démolition, location mini-pelle avec ou sans chauffeur et toutes activités connexes ou complémentaires pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini.
0_4312A_Travaux de terrassement démolition aménagement création et entretien d'espaces verts location d'engins de travaux.
0_4312A_Entreprise de travaux agricoles ou publics, location de matériel, avec ou sans chauffeur, aménagement de sites, travaux divers d'espaces naturels et terrassement .
0_4312A_Démolition terrassement opération de fouilles canalisation génie civil travaux de maçonnerie et béton armé ainsi que toutes opérations dans le domaine des travaux publics dépollution et traitement des terres et immeubles pollués par l'utilisation de tous produits chimiques et minéraux (amiantes et autre) l'aménagement d'espaces verts le recyclage de matériaux et leur commercialisation ainsi que le remblaiement de carrières à ciel ouvert et souterraines le transport routier de marchandises la location de véhicules et d'engins industriels avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Terrassement travaux publics.
0_4312A_Pose de réseau vrd travaux divers de bâtiments.
0_4312A_Terrassement travaux public paysagiste hors travaux de maçonnerie.
0_4312A_Travaux publics et particuliers terrassement fondation réseaux vrd drainages assainissement aménagements extérieurs. Transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur (transport de matériaux).
0_4312A_Travaux de terrassement, de voirie et plus généralement tous travaux publics du bâtiment.
0_4312A_Terrassement Vrd aménagement et entretien des espaces verts location avec opérateur de matériel de construction.
0_4312A_Réalisation de bordures et travaux publics.
0_4312A_Le terrassement, l'assainissement, la voirie, les réseaux de distribution, la location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeurs, la maçonnerie, les travaux publics divers.
0_4312A_Travaux publics - chape - carrelage.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, location de matériel de terrassement avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Vente de travaux publics et privés qu'elle possède.
0_4312A_Prestations de services de travaux agricoles travaux publics terrassements travaux d'assainissement.
0_4312A_Travaux publics - canalisations - captage de source, Stokage Et adduction d'eau - réseaux divers- travaux d'assainissement - travaux de maçonnerie et génie civil - location d'engins et véhicules industriels avec ou sans conducteur.
0_4312A_Terrassement assainissement enrobé vrd travaux publics démolition location transport public routier de marchandises de déménagement et ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312A_Travaux publics et privés.
0_4312A_Terrassement, démolition, travaux publics et assainissements.
0_4312A_Tous travaux de terrassement et VRD.
0_4312A_Démolition, terrassement, transport divers.
0_4312A_Terrassements divers travaux de maçonnerie générale.
0_4312A_Terrassement, creusement de tranchées pour voiries, réseaux divers et canalisations urbaines.
0_4312A_Travaux de terrassement courants, Vrd, location d'engins avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Construction et forage de puits , installation d'arrosage, création et entretien d'espaces verts .
0_4312A_Tous travaux de terrassement, voierie et travaux publics, assainissement, enrochement et drainage.
0_4312A_Travaux de terrassement et d'assainissement, voieries et réseaux divers, travaux public, maçonnerie, démolition et tous travaux de bâtiments. Location ou sous location immobilière.
0_4312A_Maçonnerie et travaux courants de béton armé, location d'engins de chantiers, travaux publics et privés de terrassement, voiries et pose de canalisation.
0_4312A_Travaux de terrassement et d'assainissement, démolition de bâtiments, travaux publics.
0_4312A_Entreprise de travaux publics, démolition.
0_4312A_Réalisation de travaux d'assainissement, terrassement, démolition, petite maçonnerie et aménagement extérieur.
0_4312A_Gros oeuvres, démolition, maçonnerie, carrelage, plâtrerie, plomberie, chauffage, électricité, menuiserie, charpente, couverture, ravalement.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Travaux ruraux et forestiers : toutes activites de travaux publics
0_4312A_Travaux publics  terrassement, assainissement, génie civil, travaux agricoles, entretien espaces verts.
0_4312A_Terrassement, réhabilitation, démolition, VRD tous corps d'état.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Location de tout matériel de travaux achat revente de machine de chantier Travaux de terrassement et de travaux publics.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, maçonnerie générale. Tous travaux du bâtiment.
0_4312A_Travaux de terrassements et publics.
0_4312A_Terrassement, travaux publics et forestiers, voirie, génie civil, maçonnerie, transport routier de marchandises pour compte d'autrui et/ou location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4312A_Terrassement et curage, entreprise de travaux agricoles, location de matériel.
0_4312A_Terrassement, démolition, aménagement de terrains, d'espaces verts et défrichage.
0_4312A_Terrassement, voirie réseau divers (V.R.D.), Démolition, petite maçonnerie.
0_4312A_Travaux publics, terrassements, débroussaillage, travaux de maçonnerie et travaux agricoles.
0_4312A_Travaux publics ou privés de réalisation de bâtiment tels que terrassement, travaux en infrastructures, gros oeuvre, béton armé.
0_4312A_Travaux publics et privés de voirie, terrassement, canalisations, démolition, construction (gros oeuvre uniquement) et toutes activités associées définies aux statuts.
0_4312A_Terrassements généraux, voirie, réseaux divers, location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur ; concassage, criblage ; stockage, négoce ; recyclage, traitement, revalorisation de tout déchet, matériaux ; collecte, tri, mise à disposition de bennes ; transport public routier de marchandises, déménagement excédant 3,5 t de loueur avec conducteur.
0_4312A_Exploitation d'un fonds de commerce de génie civil, de travaux routiers et d'autres réalisations notamment en relation avec le travail de la pierre. Transport public routier de marchandises.
0_4312A_Travaux agricoles, terrassement, entretien des espaces verts, création d'espaces verts, maçonnerie paysagère, achat et vente de matériaux - transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4312A_Toutes activités du bâtiment et plus particulièrement le terrassement, la location et l'entretien du parc matériel destiné à l'exercice des activités, négoce de matériaux, Sciage-Carrotage , Prise de participation mobilière et immobilière. Activités de nettoyage courant de tous types de locaux.
0_4312A_Terrassement travaux publics ferronnerie.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, goudronnage, travaux agricoles et viticoles, bâtiment. Commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers.
0_4312A_Travaux de terrassements courants et travaux préparatoires location de véhicules avec chauffeur réalisation de travaux d'élagage.
0_4312A_Terrassement, assainissement, démolition, stabilisation de sols, tous travaux de v. R. D, rabotage et le sciage de béton, transports routiers, services de transports publics de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises, location de véhicules de travaux publics. Achat, vente neuf occasion tous véhicules, mécanique, tôlerie et peinture tous véhicules, négoce pièces détachées, neuves ou occasion tous véhicules.
0_4312A_Tous travaux publics terrassement, assainissement démolition, pavage, bordure tous travaux de maçonnerie accessoires à ces activités.
0_4312A_Réalisation de travaux de drainage et d'hydraulique agricole ainsi que tous les aménagements relatifs a ces activités curage de fosses aménagements divers déblaiements pour terrassements en tranchées remblaiements posé des réseaux travaux de terrassements courants et travaux préparatoires déblais remblais empierrements travaux de curages et aménagement divers.
0_4312A_Tous travaux et prestations en matière de métiers techniques du second oeuvre du bâtiment.
0_4312A_Chaulage recyclage de déblais et déchets divers transport et vente de matériaux recyclés et non recyclés activité de concassage.
0_4312A_Travaux agricoles et publics.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, entretien de matériel de maçonnerie.
0_4312A_Activités de travaux de terrassements travaux publics Vrd activité de transport de marchandises et loueur de véhicules avec chauffeur.
0_4312A_Terrassement, voirie et réseaux divers, assainissement, démolition, construction de maisons et de bâtiments , aménagement extérieur. Rénovation, pose de portails et de panneaux publicitaires .
0_4312A_Location de machines et équipements pour la construction.
0_4312A_Travaux de terrassement, VRD, location de pelles, transporteur public de marchandises avec des véhicules de plus de 3,5 tonnes, loueur de véhicules avec conducteur, rénovation de bâtiments, entretien d'espaces végétalisés.
0_4312A_Terrassement, démolition, pavage et pose d'enrobés.
0_4312A_Terrassement, aménagement, assainissement, travaux publics, location de tous engins avec ou sans chauffeur transport.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Tous travaux de terrassement pour la construction de fondations, chemins d'accès, tous travaux de VRD (voiries et réseaux divers), location d'engins avec chauffeur en chantier, transport routier de marchandises, location de véhicules, stockage et toute logistique afférente.
0_4312A_Extension d'activite : travaux publics
0_4312A_Démolition et transports, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, activité de commissionnaire de transport et exploitation de carrières.
0_4312A_Terrassement, assainissement, remblai, curage, arrachage, démolition.
0_4312A_Terrassement, aménagements extérieurs, Vrd, petite maçonnerie courante et clôture.
0_4312A_Travaux publics, tous travaux du bâtiment, maçonnerie, vente de matériaux, location de matériel et travaux agricoles.
0_4312A_Entreprise de travaux publics.
0_4312A_Terrassement divers, installation électrique et location de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Détection de réseaux enterrés par géolocalisation, recherches de fuites, conseils en matière de réseaux enterrés et travaux publics.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, de canalisation, de voirie et réseaux divers, ainsi que d'aménagement extérieur , travaux publics et démolition. Location de matériel pour travaux publics et le bâtiment .
0_4312A_Tous travaux d'excavation et d'aspiration.
0_4312A_Travaux de terrassement et maçonnerie paysagère, travaux d'aménagements extérieurs, la vente de matériaux de construction, la formation.
0_4312A_Travaux publics et transports.
0_4312A_Adjonction d'activité: travaux publics ou agricoles.
0_4312A_Terrassement, assainissement, démolition, location d'engins.
0_4312A_Travaux publics, marchand de biens, promotion immobilière, activité de Lotisseur.
0_4312A_Travaux agricoles, espaces verts, démolition travaux publics, négoce de matériaux, transport routier de marchandises.
0_4312A_Terrassement viabilité enrochement.
0_4312A_Terrassement, maçonnerie, plomberie, électricité.
0_4312A_Réalisation de tous travaux publics et d'assainissement.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, de VRD et d'aménagement des sols, la location de tous matériels et engins de travaux publics.
0_4312A_Travaux de terrassement, travaux publics, travaux d'assainissement.
0_4312A_Terrassements Assainissements travaux publics, pose installation de piscines, vente de piscines et accessoires, tous travaux d'entretien, service après -vente.
0_4312A_Terrassement travaux publics, location d'engins, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, de démolition, D' aménagements extérieurs pour les entreprises et les particuliers, les travaux publics, le recyclage de tous déchets pour les entreprises et les particuliers, l'achat, la vente et le négoce de tous les matériaux du bâtiment. Le transport de marchandises en compte propre, la location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312A_Terrassement et broyage de pierres, terrassement.
0_4312A_Terrassement, maçonnerie générale, location de matériels de construction et espaces verts.
0_4312A_Viabilisation de terrains, assainissement et terrassement.
0_4312A_Travaux spéciaux et forestiers, travaux publics, broyage.
