0_4312A_Achat, revente de matériaux, voierie, réseau divers, assainissement.
0_4312A_Exécution et réalisation de tous travaux concernant les opérations de terrassement, de maçonnerie, de couverture et d'Aissainissement.
0_4312A_Travaux publics et agricoles.
0_4312A_Tous travaux de demolition, maconnerie, terrassement, location du materiel de la societe
0_4312A_Travaux publics et particuliers.
0_4312A_Terrassement, travaux publics et privés, tous travaux de bâtiment, de génie civil, démolition, location d'engin.
0_4312A_Entreprise de travaux publics terrassement, location d'engins avec chauffeurs.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, gros oeuvre, travaux d'espaces verts.
0_4312A_Maçonnerie et travaux courants de béton armé, location d'engins de chantiers, travaux publics et privés de terrassement, voiries et pose de canalisation.
0_4312A_Toutes prestations de travaux publics, location de matériels et d'engins de travaux publics avec ou sans chauffeur, de matériels agricoles de terrassement et de débroussaillage, déneigement.
0_4312A_Paysagisme, vente d'articles non alimentaires, l'entretien et le nettoyage de locaux, matériels, et outils industriels.
0_4312A_Terrassements, voiries, reseaux divers et travaux pour tiers, et accessoirement maconnerie et amenagement d'espaces verts
0_4312A_Tous travaux agricoles, d'aménagement foncier, terrassement, Vrd, espaces verts, élagage, broyage, drainage, fabrication de béton, effectués directement ou en sous-traitance.
0_4312A_Travaux publics, terrassements, travaux agricoles et forestiers, transporteur public, routier, de marchandises et loueur de véhicules industriels avec ou sans conducteur, travaux d'assainissement, curage de fossés. L'achat et la vente de matériaux de construction et de travaux publics.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Travaux du bâtiment, travaux publics, terrassement, démolition, voirie et réseaux divers.
0_4312A_Travaux publics et agricoles, le génie civil et interventions connexes, Complèmentaires ou dérivées, le négoce de matériaux d'agrégat ou matériel s'y rapportant, toutes activités du bâtiment, du terrassement, l'achat, la vente, la location et le lotissement de terrains.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Travaux agricoles et de terrassement.
0_4312A_Paysagiste, création de sites, jardins et espaces verts, petite maçonnerie, travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Travaux publics, démolition, terrassement , V.R.D., Génie civil.
0_4312A_Terrassement, assainissement, création paysagère.
0_4312A_Travaux publics terrassement assainissements canalisations réseaux divers démolition ouvrages d'art vente de matériaux location de matériel transport public routier de marchandises de déménagement et/ou loueur de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, maçonnerie générale, enrochement, VRD, aménagement extérieur, location de tout matériel de travaux publics.
0_4312A_Travaux de terrassement, de voirie et réseaux divers (réseaux d'énergies, éclairage Puplic et télécommunications).
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Travaux publics ou particuliers, forestiers et agricoles , transport pour son propre compte. Location de matériel. Vente de matériaux et recyclage .
0_4312A_Tous travaux de terrassement, réalisation de travaux de voiries ou de réseaux divers, d'enrobés, de gravillonnage et de maçonnerie , vente de terre, d'agrégats et de produits bitumineux .
0_4312A_Terrassements divers, travaux publics, démolition, snack bar, restauration rapide.
0_4312A_Terrassement et préparation des sols.
0_4312A_Toute activité, quel qu'en soit la forme, la nature ou la destination, de terrassement, d'aménagement de terrains, de curage de fossé/étang, d'élagage et de Dessouchage, de location de matériel avec ou sans chauffeur, et entretien Dudit matériel, accessoirement de démolition, la formation et plus généralement toutes activités, qu'elle Qu'n soit la forme la nature ou la destination, directement ou indirectement liées de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_4312A_Travaux de terrassements spécialisés et courants démolition maconnerie générale et VRD travaux forestier et agricole.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, travaux publics, bâtiment, maçonnerie, transport, concassage, criblage, location, réparation et vente de tous véhicules.
0_4312A_Travaux terrassements et de voiries.
0_4312A_Terrassement, aménagement extérieur, assainissement, clôtures.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, d'assainissement, d'aménagement de terrains et jardins.
0_4312A_Travaux de terrassement, fourniture de terre tamisée, élagage, engazonnement, taillage de haies et plantations.
0_4312A_Toutes activités de constructions, génie civil, terrassements, V.R.D., maçonnerie, enrobage, démolition, secteurs publics et privés.
0_4312A_Travaux du bâtiment VRD ; aménagement d'espaces verts, travaux publics, canalisations urbaines ; actions d'accompagnement de projets dans le secteur culturel et événementiel de sonorisation.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires ; démolition ; VRD / transporteur public, routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4312A_Terrassement travaux publics location d'engins et de poids lourds avec opérateur et récupération de matières recyclables transports publics routiers spécialisés ou non de toutes marchandises de toutes denrées périssables ou non périssables de courtiers de fret et dépositaires de marchandises à expédier de démenagements de location de véhicules de transports de marchandises ou de tous autres biens d'équipement ainsi que de remorque avec ou sans chauffeur de négoce de véhicules de transports réparation et entretien de tous véhicules.
0_4312A_Réalisation de travaux du bâtiment et de travaux publics , terrassement, assainissement, viabilisation, voirie et réseaux divers, aménagements extérieurs, piscines et tous travaux pouvant concourir à l'objet social principal .
0_4312A_Terrassements, vrd, travaux forestiers.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, fouilles, entretien d'engins de chantiers.
0_4312A_Tous travaux de revêtement et pavage en tous matériaux y compris l'Éxécution des fondations et accessoires s'y rapportant, le négoce de tous matériaux y compris textile, la restauration de bâtiment. Plus généralement, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'entreprises de pavage et rénovation de bâtiment créés ou à créer. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés Crées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, démolition, assainissement, curage de fosses et de voies , aménagement de terrains, travaux de gros uvres du bâtiment. Location d'engins et négoce de fournitures ou matériaux .
0_4312A_Terrassement et assainissement, évacuation de terres et déblais.
0_4312A_Travaux publics routes et reseaux
0_4312A_Terrassement, remise des terres, pose réseaux.
0_4312A_Extension d'activité : centre de loisirs.
0_4312A_Terrassements. Vrd.
0_4312A_Branche d'activité «terrassement canalisation et VDR» dépendant du fonds artisanal de travaux de maçonnerie et gros oeuvre de bâtiment, connu sous l'enseigne «LEPROTTI FRERES».
0_4312A_Assainissement, terrassement et travaux publics.
0_4312A_Transport public, location de véhicules sans conducteur.
0_4312A_La vente et l'installation de récupérateurs d'eau de pluie, les travaux de terrassement, d'assainissement, d'aménagements exterieurs de toute nature, le négoce de materiaux de ci-dessus. construction, de remblais, de toutes marchandises et d'articles pouvant se rattacher aux activités.
0_4312A_Terrassements, travaux publics, génie civil, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
0_4312A_Travaux de terrassement et préparation de sites, travaux publics, voirie et réseaux divers , location de matériel de travaux publics, avec ou sans chauffeur. Tous travaux de débroussaillage et de déneigement .
0_4312A_L'achat, la vente, la location de matériel et engins de chantier.
0_4312A_Travaux publics, terrassement et assainissement.
0_4312A_Travaux de terrassements génie civil de travaux publics location de matériels et véhicules transport routier de marchandises pour le compte d'autrui location avec conducteur de véhicules industriels travaux de construction rénovation agencement de tous bâtiments publics et privés.
0_4312A_Entreprise de travaux publics et agricoles, extraction de sables et de graviers, ainsi que la location de matériel de travaux publics.
0_4312A_Toute activité de terrassement et de démolition, l'activité de plombier-chauffagiste, activité de chalumiste.
0_4312A_Demolition, debarras de cave, enlevements de gravats, terre, dechets, enlevement par caisson, location de bennes
0_4312A_Terrassements divers, démolition, réalisation de réseaux, autres travaux spécialisés de constuction, création de pelouses et entretien de propriétés.
0_4312A_Terrassement, génie civil et travaux publics ou privés.
0_4312A_Adjonction d'activité: négoce de produits et d'accessoires liés à l'activité de jardinerie.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, assainissement, tous travaux du génie civil, de maçonnerie et de démolition , pose de canalisations, travaux aériens et souterrains. Location de tout matériel .
0_4312A_Travaux publics, terrassement de voirie et de réseaux divers, raccordements électriques et gaz
0_4312A_Toutes prestations de génie civil tous travaux de terrassement de démolition et plus spécialement l'exécution de fouilles courantes pour constructions le creusement de tranchées pour vrd canalisations urbaines le deblayage de chantiers location de matériel et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet ci-dessus ou à tous autres similaires ou connexes.
0_4312A_Tous travaux publics ou privés de terrassement, drainage, canalisation, assainissement et travaux publics de voirie, terrassement des abords de villas.
0_4312A_Travaux public, terrassement, location et vente de véhicule, location de petit matériel du btp, transport de marchandise et de personne, station de lavage de véhicules lourds ou légers, restauration rapide, vente agro Alimentaire, vente de vêtement, jardinage.
0_4312A_Travaux publics, maçonnerie, entreprise générale du bâtiment, commerce de tous matériaux, import et export.
0_4312A_Travaux publics, achat, vente et location de matériels, maçonnerie, travaux administratifs.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, d'assainissement et de curage.
0_4312A_Travaux publics,génie civil,ouvrages d'art,tous travaux de terrassement,voiries,réseaux divers,et plus généralement tous travaux du bâtiment.
0_4312A_Maçonnerie générale, opération de négoce, de location et de maintenance de matériel.
0_4312A_Assainissement.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers.
0_4312A_Terrassements divers, VRD, démolition.
0_4312A_Terrassement, démolition, travaux paysagers.
0_4312A_Terrassement, aménagement de terrain transport drainage toute activité en relation avec le terrassement.
0_4312A_Terrassements divers assainissements démolition voirie.
0_4312A_Travaux publics et privés, terrassements, voiries et réseaux divers, démolitiob, carrières manconneries générale.
0_4312A_Exécution de fouilles courantes, creusement de tranchées pour voirie et réseaux divers, travaux de démolition et de constructions diverses , exécution de forages horizontaux pour le passage de câbles ou de canalisations et pavage .
0_4312A_Travaux, aménagement, entretien bâtiments, mobil homes, débroussaillage manuel, élagage.
0_4312A_Terrassements, assainissement, travaux agricoles publics et particuliers, location de matériels agricoles et travaux publics avec ou sans chauffeur, exploitation forestière,.
0_4312A_Terrassements divers démolition.
0_4312A_Travaux publics, terrassement assainissement vrd démolition installation et maintenance, réhabilitation de réseaux de canalisation s, voirie.
0_4312A_Conseil technique en travaux publics du bâtiment, travaux de bûcheronnage et d'espaces verts , réalisation de travaux de voirie, d'assainissement et de réseaux divers. Travaux de rénovation du bâtiment .
0_4312A_Travaux de terrassement - démolition - location de matériel de travaux publics - location de véhicules sans chauffeur ou avec chauffeur sur place - vente de grèves, sable,Concasses, terre végétale.
0_4312A_Travaux agricoles, location matériel, séchage, stockage de céréales et toutes prestations annexes, notamment triage, pesage manutention. négoce de tous légumes. travaux forestiers. travaux publics. production d'énergie électrique, ainsi que toutes prestations annexes.
0_4312A_Terrassements enrobées fouilles pour constructions creusement de tranchées pour Vrd et toutes canalisations ou réseaux d'assainissement.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, transporteurs publics routiers de marchandises et loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312A_Réalisation de travaux publics, terrassements, transport de matériaux, travaux agricoles.
0_4312A_Travaux publics, voiries, terrassement, assainissement réseaux, conseil et ingénierie.
0_4312A_Tous travaux de terrassement et travaux publics.
0_4312A_Travaux d'aménagement de terres, terrassements réseaux divers, installation de piscines, démolition; et réalisation de prestations de transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4312A_Tous travaux de Voiries et réseaux divers. génie civil, électricité Courant fort et faible.
0_4312A_Terrassement.
0_4312A_Travaux publics, assainissement, aménagement, terrains, viabilisation de terrains, pose d'enrobés, terrasses, pavage, aménagement extérieur de bâtiments et épuration. Négoce et location de matériel de travaux publics, négoce de matériaux, aménagement, création et entretien de parcs et jardins, pose de clôtures, portails, abris de jardin car-port, jeux de jardins, négoce et location de matériels d'espaces verts, négoce de bois. Toute activité de location de matériels agricoles avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Terrassement, transport, location de matériel, avec chauffeur et négoce de matériaux.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Terrassements entretien parcs et jardins.
0_4312A_Terrassement VRD Travaux Public.
0_4312A_Travaux d'amenagement des terres, eaux, maconnerie et terrassement, toutes operations s'y rattachant
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires (creusement de tranchées executions des forages horizontaux, débroussaillage, remblayage).
0_4312A_Travaux publics, minipelles, petit assainissement, terrassement, gravillonnage, tranchées techniques, décaissage.
0_4312A_Terrassement travaux publics.
0_4312A_Terrassements, travaux publics, VRD, location de matériel de travaux publics.
0_4312A_Terrassement travaux publics et espaces verts. (achat) Drainage achat location et vente de tous matériels destinés aux travaux publics et à la manutention. (création).
0_4312A_Terrassement, aménagement extérieur, VRD, pavage, dallage, pose de revêtements de sols.
0_4312A_Travaux publics et privés terrassements assainissement réseaux secs démolition VRD.
0_4312A_Terrassement, assainissement, maçonnerie, charpente, couverture, petits travaux du bâtiment, à l'exclusion de la plomberie, du chauffage et de l'électricité.
0_4312A_Travaux publics, terrassement.
0_4312A_Toute activité de travaux publics et le transport de marchandises.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, assainissement.
0_4312A_Terrassement, drainage, assainissement.
0_4312A_Terrassement, aménagement de Voiries et réseaux divers, travaux publics, maçonnerie, tous travaux du bâtiment et génie civil, espaces verts, clôtures.
0_4312A_Maçonnerie terrassement location.
0_4312A_Travaux publics et notamment travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Terrassement, viabilisation, VRD, piscines, travaux-publics
0_4312A_Travaux publics, négoce en bois, travaux paysagers.
0_4312A_Travaux de VRD, transport de marchandises, location de mini pelle.
0_4312A_Terrassements, démolitions, location de bennes et de tris de gravats, achats, ventes et locations de tous matériels de construction et import export de tous matériels et matériaux de bâtiments, engins de travaux.
0_4312A_Paysagiste.
0_4312A_Terrassement démolition nettoyage de chantiers fournitures de terre végétale.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, enrochement, aménagement extérieur, location d'engins de travaux publics avec chauffeur.
0_4312A_Travaux de terrassement, démolition, aménagement espaces verts, assainissement, viabilité, enlèvement terres et gravats.
0_4312A_Terrassement, démolition, voile infrastructure béton armé maçonnerie générale du bâtiment par sous Traitance.
0_4312A_Aménagements intérieurs (second oeuvre menuiserie revêtement de sol cloison etc ...et extérieurs (terrassement démolition Etc) assainissement raccordement aux réseaux réalisation d' enrobé et voirie travaux publics.
0_4312A_Travaux publics prestations de conduite avec ou sans location d'engin de travaux publics et travaux agricoles.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, directement ou par sous-traitance , toutes études et conseil relatifs à cette activité, ainsi que la coordination technique et le suivi de leur réalisation .
0_4312A_Extension d'activité : transport public routier de toutes marchandises, location de tous véhicules industriels avec ou sans conducteur .
0_4312A_Travaux publics ou particuliers ainsi que de bâtiments , travaux de maçonnerie et annexes. Exploitation de carrières, de gravières et de sablières. Dagage, concassage, négoce, préparation, fabrication, transformation et transport de tous matériaux pour la construction. Propriété, gestion, administration, disposition de tous immeubles et de toutes valeurs mobilières, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'absorption, d'échange, d'apport ou autrement. Marchand de biens .
0_4312A_Travaux publics, terrassement, goudronnage, Assaisnissement, petite maçonnerie, démolition.
0_4312A_Terrassement, VRD, réseaux, élagage, débroussaillage, éparage, espaces verts, déneigement, petite maçonnerie paysagère.
0_4312A_Génie civil, travaux publics, maçonnerie, terrassement, étude technique, dessin, plan d'exécution, étude et réalisation de projets.
0_4312A_Achat, Vente en gros et au détail,, dépôt vente de matériels et matériaux neuf et occasion ,achat en gros et au détail de tous combustibles et au détail, dépot vente de matériel de matériaux neuf et occasion achat vente en gros ou au détail de tous combustibles ,location locaux commerciaux ,achat,vente,location de mobil homes et dérivés (conteneur,caravanes,algéco)location gardiennage,entreposage.
0_4312A_Travaux publics et ruraux, terrassement, démolition, drainage, aménagement de l'espace, location de tout type matériel utilisé par la société.
0_4312A_Tous travaux de terrassement public et privatif, maçonnerie générale, entretien de parcs et jardins, pose de clôtures.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, décors extérieurs, aménagements extérieurs, maçonnerie générale. Location d'engins et de camions avec chauffeur.
0_4312A_Agencement intérieur et extérieur, professionnel et particuliers, terrasssement VRD, assainissement.
0_4312A_Toutes activités relatives à la vente d'agrégats, de terre végétale, toutes activités de terrassements et de démolition ainsi que l'achat, la vente, la location de matériel de travaux publics.
0_4312A_Achat, vente de sable et de gravier : adjonction
0_4312A_Terrassement, travaux publics, maçonnerie et réseaux relatifs, à l'exclusion de travaux de raccordements électriques.
0_4312A_Terrassement travaux publics, vente de légumes.
0_4312A_Entreprise de travaux publics , terrassement, voirie et réseaux divers, démolition, location de matériel ainsi que de tous véhicules de travaux publics, avec ou sans chauffeur. Transport de toute nature, plus particulièrement de matériaux et d'engins de chantier .
0_4312A_Bâtiment, travaux publics.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Travaux publics, agricoles, location de matériel de déneigement et transport de marchandises.
0_4312A_Travaux publics, de maçonnerie et terrassement.
0_4312A_Conception,étude réalisation de tous travaux publics ou privés de démolition,de terrassement, de nivellement,d'assainissement et de raccordements à la voierie et réseaux divers,achat vente,location de tous véhicules et matériels servant à la réalisation desdits travaux, aménagement et entretien de parcs et jardins.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires pour l'aménagement foncier, la constitution et la gestion d'espaces fonciers et toutes opérations de commerce d'import-export.
0_4312A_Travaux publics, VRD, terrassement, location de matériel.
0_4312A_Terrassement. Location de bennes.
0_4312A_La branche d'activité d'entreprise de travaux publics et particuliers, terrassement, démolition, location de matériel en tous genres dépendant du fonds de commerce exploité sous le nom commercial "ENTREPRISE G.MENAGE".
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, voirie, réseaux et démolition.
0_4312A_Terrassement transport public routier de marchandises déménagement excédant 3,5 t et de loueur avec conducteur compris.
0_4312A_En France et dans tous pays, travaux publics, location et transport.
0_4312A_Terrassements, démolition et travaux publics.
0_4312A_Maçonnerie, terrassement, assainissement, voierie réseaux, aménagement, création espaces verts.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, location de matériel avec chauffeur, curage, VRD, démolition, aménagement espaces verts, pose de clôtures, pose de raccordements, de citernes et de fosses septiques.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, transports tous tonnage, location de matériels de transports avec chauffeur, négoce de matériaux.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, levage, manutention tous travaux de voierie et réseaux divers, travaux agricoles, location matériel.
0_4312A_Tout travaux de terrassement et transport de gravats avec conducteurs. Transports de marchandises, déménagement ou locations de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4312A_La réalisation d'ouvrages liés à la construction de routes, la production, la fourniture, le transport et la pose d'enrobés et de leurs dépendances (bordures, trottoirs, caniveaux...) Ainsi que Vrd (Voierie réseaux divers).
0_4312A_Fabrication, commercialisation, en centrales fixes ou mobiles, de matériaux traités aux liants hydrauliques, hydrocarbonés ou mixtes, ainsi que de matériaux non traités , exploitation, location de centrales fixes ou mobiles et de groupes mobiles de concassage .
0_4312A_Entreprise de nettoyage industriel, maintenance, travaux publics du bâtiment, de voirie et d'assainissement.
0_4312A_Activités de terrassement, de travaux ferroviaires d'entretien, de rénovation et de réfection de voies ferrées.
0_4312A_Travaux publics et Privéé; assainissement réalisation de Vrd location achat de matériel de démolition et recyclage déchets inertes.
0_4312A_Travaux de Voierie et de réseaux divers, travaux de terrassement d'ouvrages de bâtiment.
0_4312A_Location avec montage et démontage d'échafaudages, terrassement et VRD.
0_4312A_Petits travaux publics, organisation évènementielle.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, étanchéité, assainissement, VRD, maçonnerie ; décontamination des sols, traitement des eaux et des fermentations, dépollution. Conseil, étude, recherche, exploitation de tout système de ramassage, de collecte et traitement des déchets et de dépollution dans le cadre de l'environnement et de l'écologie.
0_4312A_Travaux publics, terrassement.
0_4312A_Travaux de voieries travaux publics pose de bordurés en parterre aménagement extérieur en béton aménagement divers dès sites et dès espaces naturels négoce dès matériaux de construction.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, démolition, assainissement, travaux de drainage, réalisation et curage d'étangs , transport public routier de marchandises avec des véhicules de plus de 3,5 t. Location de matériel de travaux publics .
0_4312A_Exécution de tous travaux de terrassement, de cuvage, de VRD, de bâtiment de désamiantage, de déconstruction et déplombage.
0_4312A_Vente de travaux publics et privés qu'elle possède.
0_4312A_Travaux publics, travaux routiers, terrassement, creusement de tranchées, génie civil et maçonnerie.
0_4312A_Terrassement démolition enrochement.
0_4312A_Réalisation de travaux publics, de démolition d'immeubles, construction d'ouvrages d'art et maçonnerie , négoce de matériaux se rapportant à cette activité, location de matériel et terrassement.
0_4312A_Ie fonds de commerce de travaux publics loueur de matériel de travaux publics transports pour compte.
0_4312A_Travaux préparatoires de chantier, terrassement, nettoyage, mise à disposition et transport d'engins Tp.
0_4312A_Terrassement, VRD, maçonnerie, création d'espaces verts, location de matériel, vente de matériaux.
0_4312A_Travaux publics, bâtiment, génie civil.
0_4312A_Travaux public terrassement et démolition.
0_4312A_Travaux de terrassements assainissements drainages réseaux aménagements négoce et mise en oeuvre de matériaux fournitures et équipements pour le confort de l'habitat construction rénovation agencement maintenance de ces dispositifs ingénierie études techniques expertises et maîtrise d'oeuvre du batiment.
0_4312A_Travaux publics du bâtiment, maçonnerie , plus spécialement, terrassement, fouilles et fondations de bâtiments, puits, canalisation, pavage et tous travaux accessoires de démolition. Transport routier de marchandises, location de véhicules pour ledit transport .
0_4312A_La branche de fonds de commerce liée à l'exploitation sur la région limousin de l'activité de travaux de terrassement travaux publics bâtiment vente de tous produits de béton et matériaux plastiques.
0_4312A_Tous travaux de démolition par moyens manuels et mécaniques, déconstruction d'ouvrages par des moyens manuels et mécaniques de bâtiments, démolition par carottage ou sciage, création d'ouvertures, travaux de terrassements, remblais à ciel ouvert, travaux de creusement et de blindage, de fouilles provisoires dans les sols, de remblai, d'enrochement non lié et gabion, travaux de voiries et réseaux divers (vrd), notamment canalisations, assainissement, chaussées, trottoirs, pavage, arrosage, espaces verts et notamment de réalisation de réseaux de canalisations, de tous types de réseaux enterrés ou aériens, de système d'assainissement autonome (notamment pose de canalisation et de micro-station d'épuration), de voiries, de poteaux et clôtures, réalisation d'espaces verts y compris les travaux complémentaires de maçonnerie, et toutes prestations de services se rattachant à l'ensemble de ces activités.
0_4312A_Terrassement, démolition, rabotage, recepage et location d'engin et de conducteur, entreprise forestière.
0_4312A_Terrassement, démolition et assainissement.
0_4312A_Tous travaux de bâtiments et de travaux publics, achat de biens immobiliers pour les restaurer et les revendre; réalisation de toutes opérations de promotion immobilière, études techniques et suivi administratif et commercial des opérations sus visées.
0_4312A_Terrassement, vente de matériaux et location de bennes.
0_4312A_Genie civil, installations sportives et jeux d'enfants
0_4312A_Terrassement et travaux publics.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, de voirie et réseaux divers, de bâtiment, de blindage , location d'engins et de matériel de travaux publics .
